Sont 1 et 2 nombres?
Était Philippe le père de Antoine?
Est Olivier le père de Pascal?
Sont Pascal et Julien enfants?
Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Guillaume est le père de Armand.
Sont Pascal et Julien enfants?
Sont Pascal et Julien parents?
Sont Pascal et Julien enfants de Armand?
Sont Pascal et Julien enfants de Olivier?
Sont Pascal et Julien enfants de Olivier et Amélie?
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».