Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Pascal est un fils de Olivier et Amélie.
Julien est un fils de Olivier et Amélie.
Lorraine est une fille de Olivier et Amélie.
Guillaume est le père de Armand.
Fabrice est un père.
Est Pascal un fils ou une fille?
Est Pascal un fils?
Est Olivier la mère de Pascal?
Est Guillaume le père de Pascal?
Est Fabrice le père de Pascal?
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».