Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Est Olivier une mère?
Est Olivier la mère de Pascal?
Est Olivier le père de Armand?
Guillaume est le père de Armand.
Est Olivier le père de Armand?
Est Guillaume le père de Pascal?
Fabrice est un père.
Est Fabrice le père de Pascal?
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Guillaume.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Fabrice.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Armand.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».