Lea el archivo "Español (beta version)/razonamiento/definición de familia".
Mostrar el informe-de-justificación sobre la familia.
Mostrar el informe-de-justificación sobre los padres.
Mostrar el informe-de-justificación sobre los hijos.
Mostrar el informe-de-justificación sobre el padre.
Mostrar el informe-de-justificación sobre la madre.
Mostrar el informe-de-justificación sobre el hijo.
Mostrar el informe-de-justificación sobre la hija.
Juan es el padre y Ana es la madre de Pedro, José y Luisa.
Mostrar el informe-de-justificación sobre Juan.
Mostrar el informe-de-justificación sobre Ana.
Mostrar el informe-de-justificación sobre Pedro.
Mostrar el informe-de-justificación sobre José.
Mostrar el informe-de-justificación sobre Luisa.
# No olvide limpiar este conocimiento antes de leer otro ejemplo.
