* 
* Mes conclusions:
< Parents et enfants sont partie de chaque famille.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un père est probablement une personne.
< Un parent est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque parent est une femme ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une mère est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un fils est probablement une personne.
< Un enfant est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque enfant est une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une fille est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier est un père de Lorraine.
< Olivier est un homme.
< Olivier est masculin.
* 
* Mes hypothèses:
< Lorraine a probablement un parent, appelé Olivier.
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier.
< Lorraine est probablement partie d'une famille.
< Lorraine est possible une personne.
< Lorraine est possible une fille de Olivier.
< Lorraine n'est peut-être pas un garçon et pas un homme.
< Lorraine n'est peut-être pas un fils.
< Olivier est probablement une personne.
< Olivier n'est probablement pas une femme.
< Olivier est probablement un parent de Lorraine.
< Olivier est probablement partie d'une famille.
< Olivier n'est probablement pas une mère.
< Olivier a probablement un enfant, appelée Lorraine.
< Olivier a possible une fille, appelée Lorraine.
* 
* Mes questions:
< Est Lorraine une jeune-fille ou une femme?
< 
* 
* Mes conclusions qui sont confirmées:
< Olivier est un père de Lorraine.
* 
* Mes conclusions:
< Pascal a un père, appelé Olivier.
< Pascal a une mère, appelée Amélie.
< Julien a un père, appelé Olivier.
< Julien a une mère, appelée Amélie.
< Lorraine a une mère, appelée Amélie.
< Amélie est une femme.
< Amélie est féminine.
* 
* Mes hypothèses:
< Olivier est probablement un parent de Lorraine, Pascal et Julien.
< Olivier a probablement 3 enfants, appelés Lorraine, Pascal et Julien.
< Pascal a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Pascal est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Pascal est probablement partie d'une famille.
< Pascal est possible une personne.
< Julien a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Julien est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Julien est probablement partie d'une famille.
< Julien est possible une personne.
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Lorraine est possible une fille de Olivier et Amélie.
< Lorraine a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Amélie est probablement une personne.
< Amélie n'est probablement pas un homme.
< Amélie est probablement un parent de Lorraine, Pascal et Julien.
< Amélie est probablement partie d'une famille.
< Amélie n'est probablement pas un père.
< Amélie a probablement 3 enfants, appelés Lorraine, Pascal et Julien.
< Amélie a possible une fille, appelée Lorraine.
* 
* Mes questions:
< Est Pascal une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme?
< Est Pascal un fils ou une fille?
< Est Julien une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme?
< Est Julien un fils ou une fille?
< 
* 
* Mes conclusions qui sont confirmées:
< Lorraine a une mère, appelée Amélie.
< 
* 
* Mes questions qui sont répondues:
< Est Pascal une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme?
< Est Pascal un fils ou une fille?
* 
* Mes conclusions:
< Pascal est masculin.
* 
* Mes hypothèses:
< Pascal est probablement un fils.
< Pascal n'est possible pas une fille.
< Pascal n'est probablement pas un homme, pas une jeune-fille et pas une femme.
< 
* Je sais que.
* 
