* 
* Mes conclusions:
< Parents et enfants sont partie de chaque famille.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un parent est probablement une personne.
< Un père est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque parent est une femme ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une mère est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un enfant est probablement une personne.
< Un fils est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque enfant est une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une fille est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a un fils, appelé Laurent.
< Amélie a un fils, appelé Laurent.
* 
* Mes hypothèses:
< Laurent est probablement une personne.
< Laurent est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Laurent est probablement partie d'une famille.
< Laurent n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< Laurent n'est probablement pas une fille.
< Laurent a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Laurent a possible une mère, appelée Amélie.
< Olivier a probablement un enfant, appelé Laurent.
< Olivier est probablement un parent de Laurent.
< Olivier est probablement partie d'une famille.
< Olivier est possible une personne.
< Amélie a probablement un enfant, appelé Laurent.
< Amélie est probablement un parent de Laurent.
< Amélie est probablement partie d'une famille.
< Amélie est possible une personne.
< Amélie est possible une femme.
< Amélie n'est peut-être pas un homme.
< Amélie est possible une mère de Laurent.
< Amélie n'est peut-être pas un père.
* 
* Mes questions:
< Est Laurent un garçon ou un homme?
< Est Olivier un homme ou une femme?
< Est Olivier un père ou une mère?
< 
* 
* Mes questions qui sont répondues:
< Est Olivier un père ou une mère?
< Est Olivier un homme ou une femme?
* 
* Mes hypothèses qui sont ajustés:
< Olivier est probablement une personne.
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Amélie est possible une mère de Laurent.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Laurent a une mère, appelée Amélie.
* 
* Mes hypothèses qui sont ajustés:
< Amélie est probablement une personne.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Amélie est une femme.
* 
* Mes hypothèses qui sont ajustés:
< Amélie n'est probablement pas un homme.
< Amélie n'est probablement pas un père.
* 
* Mes conclusions:
< Laurent a un père, appelé Olivier.
< Olivier est un homme.
< Julien a un père, appelé Olivier.
< Julien a une mère, appelée Amélie.
< Lorraine a un père, appelé Olivier.
< Lorraine a une mère, appelée Amélie.
* 
* Mes hypothèses:
< Olivier n'est probablement pas une femme.
< Olivier est probablement un parent de Laurent, Julien et Lorraine.
< Olivier a probablement 3 enfants, appelés Laurent, Julien et Lorraine.
< Olivier n'est probablement pas une mère.
< Olivier a possible une fille, appelée Lorraine.
< Amélie a probablement 3 enfants, appelés Laurent, Julien et Lorraine.
< Amélie est probablement un parent de Laurent, Julien et Lorraine.
< Amélie a possible une fille, appelée Lorraine.
< Julien a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Julien est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Julien est probablement partie d'une famille.
< Julien est possible une personne.
< Lorraine a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Lorraine est probablement partie d'une famille.
< Lorraine est possible une personne.
< Lorraine n'est peut-être pas un homme.
< Lorraine est possible une fille de Olivier et Amélie.
< Lorraine n'est peut-être pas un garçon et pas un homme.
< Lorraine n'est peut-être pas un fils.
* 
* Mes questions:
< Est Julien un homme, une femme, une jeune-fille ou un garçon?
< Est Julien un fils ou une fille?
< Est Lorraine une jeune-fille ou une femme?
< 
* 
* Mes questions qui sont répondues:
< Est Julien un fils ou une fille?
* 
* Mes questions ajustés:
< Est Julien un homme ou un garçon?
* 
* Mes hypothèses qui sont ajustés:
< Julien est probablement une personne.
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a 2 fils [pluriel de «fils» est inconnue], appelés Laurent et Julien.
< Amélie a 2 fils [pluriel de «fils» est inconnue], appelés Laurent et Julien.
* 
* Mes hypothèses:
< Julien n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< Julien n'est probablement pas une fille.
< 
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Lorraine est possible une fille de Olivier et Amélie.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Olivier a une fille, appelée Lorraine.
* 
* Mes hypothèses qui sont ajustés:
< Lorraine est probablement une personne.
< Lorraine n'est probablement pas un garçon et pas un homme.
< Lorraine n'est probablement pas un fils.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Amélie a une fille, appelée Lorraine.
< 
