* 
* Mes hypothèses:
< Un homme n'est probablement pas une femme.
< Une femme n'est probablement pas un homme.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque femme n'est pas masculin.
< 
* 
* Mes hypothèses qui ont été conclues:
< Chaque homme n'est pas une femme.
< Chaque femme n'est pas un homme.
* 
* Mes conclusions:
< Chaque homme n'est pas féminin.
< Chaque personne est masculin ou féminin.
* 
* Mes hypothèses:
< Un homme est probablement une personne.
< Une femme est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Parents et enfants sont partie de chaque famille.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un père n'est probablement pas une mère.
< Une mère n'est probablement pas un père.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un fils n'est probablement pas une fille.
< Une fille n'est probablement pas un fils.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque père est masculin.
< Chaque père n'est pas féminin.
< Chaque père n'est pas une femme.
< Chaque femme n'est pas un père.
* 
* Mes hypothèses:
< Un père est probablement une personne.
< Un père est probablement un parent.
< Un parent est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses qui ont été conclues:
< Chaque mère n'est pas un père.
< Chaque père n'est pas une mère.
* 
* Mes conclusions:
< Chaque mère est féminin.
< Chaque mère n'est pas masculin.
< Chaque mère n'est pas un homme.
< Chaque homme n'est pas une mère.
< Chaque parent est une femme ou un homme.
< Chaque parent est féminin ou masculin.
* 
* Mes hypothèses:
< Une mère est probablement une personne.
< Une mère est probablement un parent.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque jeune-fille n'est pas masculin.
< Chaque jeune-fille n'est pas un père.
< Chaque jeune-fille n'est pas un homme.
< Chaque père n'est pas une jeune-fille.
< Chaque homme n'est pas une jeune-fille.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque garçon n'est pas féminin.
< Chaque garçon n'est pas une jeune-fille.
< Chaque garçon n'est pas une mère.
< Chaque garçon n'est pas une femme.
< Chaque jeune-fille n'est pas un garçon.
< Chaque mère n'est pas un garçon.
< Chaque femme n'est pas un garçon.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque fils est masculin.
< Chaque fils n'est pas féminin.
< Chaque fils n'est pas une jeune-fille.
< Chaque fils n'est pas une mère.
< Chaque fils n'est pas une femme.
< Chaque jeune-fille n'est pas un fils.
< Chaque mère n'est pas un fils.
< Chaque femme n'est pas un fils.
* 
* Mes hypothèses:
< Un fils est probablement un enfant.
< Un fils est probablement une personne.
< Un enfant est probablement une personne.
< Un garçon n'est probablement pas un homme.
< Un garçon est probablement une personne.
< Un homme n'est probablement pas un garçon.
< 
* 
* Mes hypothèses qui ont été conclues:
< Chaque fils n'est pas une fille.
< Chaque fille n'est pas un fils.
* 
* Mes conclusions:
< Chaque fille est féminin.
< Chaque fille n'est pas masculin.
< Chaque fille n'est pas un garçon.
< Chaque fille n'est pas un père.
< Chaque fille n'est pas un homme.
< Chaque garçon n'est pas une fille.
< Chaque père n'est pas une fille.
< Chaque homme n'est pas une fille.
< Chaque enfant est féminin ou masculin.
< Chaque enfant est une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une fille est probablement un enfant.
< Une fille est probablement une personne.
< Une jeune-fille n'est probablement pas une femme.
< Une jeune-fille est probablement une personne.
< Une femme n'est probablement pas une jeune-fille.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier est un parent de Lorraine.
< Olivier est partie d'une famille.
< Amélie est un parent de Lorraine.
< Amélie est partie d'une famille.
* 
* Mes hypothèses:
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Lorraine est probablement partie d'une famille.
< Lorraine est possible une personne.
< Lorraine est peut-être une fille de Olivier et Amélie.
< Lorraine est peut-être féminin.
< Lorraine n'est peut-être pas un fils.
< Lorraine n'est peut-être pas un garçon.
< Lorraine n'est peut-être pas un père.
< Lorraine n'est peut-être pas un homme.
< Lorraine n'est peut-être pas masculin.
< Lorraine a possible une mère, appelée Amélie.
< Olivier a probablement un enfant, appelée Lorraine.
< Olivier a peut-être une fille, appelée Lorraine.
< Olivier est probablement une personne.
< Amélie est probablement une personne.
< Amélie est possible une mère de Lorraine.
< Amélie a probablement un enfant, appelée Lorraine.
< Amélie est possible une femme.
< Amélie n'est peut-être pas une jeune-fille.
< Amélie n'est possible pas un fils.
< Amélie n'est possible pas un garçon.
< Amélie n'est possible pas un père.
< Amélie n'est possible pas masculin.
< Amélie n'est possible pas un homme.
< Amélie est possible féminin.
< Amélie a peut-être une fille, appelée Lorraine.
* 
* Mes questions:
< Est Lorraine une jeune-fille ou une femme?
< Est Olivier un père ou une mère?
< Est Olivier un homme ou une femme?
< Est Olivier masculin ou féminin?
< 
* 
* Vous avez confirmé la spécification - mais aucun de ses relations - de mes hypothèses antérieures:
< Lorraine est peut-être une fille de Olivier et Amélie.
* 
* Mes hypothèses qui ont été ajustées:
< Lorraine est probablement une personne.
* 
* Mes hypothèses qui ont été conclues:
< Lorraine est féminin.
< Lorraine n'est pas un fils.
< Lorraine n'est pas un garçon.
< Lorraine n'est pas un père.
< Lorraine n'est pas un homme.
< Lorraine n'est pas masculin.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Lorraine est féminin. En raison:
<	- Lorraine est une fille.
<	- Chaque fille est féminin.
< Lorraine n'est pas un fils. En raison:
<	- Lorraine est féminin.
<	- Chaque fils n'est pas féminin.
* 	et:
<	- Lorraine est une fille.
<	- Chaque fille n'est pas un fils.
< Lorraine n'est pas un garçon. En raison:
<	- Lorraine est féminin.
<	- Chaque garçon n'est pas féminin.
* 	et:
<	- Lorraine est une fille.
<	- Chaque fille n'est pas un garçon.
< Lorraine n'est pas un père. En raison:
<	- Lorraine est féminin.
<	- Chaque père n'est pas féminin.
* 	et:
<	- Lorraine est une fille.
<	- Chaque fille n'est pas un père.
< Lorraine n'est pas un homme. En raison:
<	- Lorraine est féminin.
<	- Chaque homme n'est pas féminin.
* 	et:
<	- Lorraine est une fille.
<	- Chaque fille n'est pas un homme.
< Lorraine n'est pas masculin. En raison:
<	- Lorraine est une fille.
<	- Chaque fille n'est pas masculin.
* 
* Mes hypothèses:
< Lorraine est probablement une personne. En raison:
<	- Lorraine est une fille.
<	- Une fille est probablement une personne.
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie. En raison:
<	- Chaque famille a parents et enfants.
<	- Lorraine a 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
* 	et:
<	- Olivier a probablement un enfant, appelée Lorraine.
<	- Amélie a probablement un enfant, appelée Lorraine.
* 	et:
<	- Chaque famille a parents et enfants.
<	- Olivier est un parent de Lorraine.
<	- Amélie est un parent de Lorraine.
< Lorraine est probablement partie d'une famille. En raison:
<	- Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
<	- Enfants sont partie de chaque famille.
< Lorraine est peut-être une fille de Olivier et Amélie. En raison:
<	- Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
<	- Chaque enfant est un fils ou une fille.
<	- Nom propre «Lorraine» est probablement féminin.
* 	et:
<	- Olivier est un parent de Lorraine.
<	- Amélie est un parent de Lorraine.
<	- Chaque famille a parents et enfants.
<	- Chaque enfant est un fils ou une fille.
<	- Nom propre «Lorraine» est probablement féminin.
* 	et:
<	- Amélie a peut-être une fille, appelée Lorraine.
< Lorraine a possible une mère, appelée Amélie. En raison:
<	- Amélie est possible une mère de Lorraine.
* 
* Mes questions:
< Est Lorraine une jeune-fille ou une femme? En raison:
<	- Lorraine est une fille.
<	- Chaque fille est une jeune-fille ou une femme.
< 
