* 
* Mes conclusions:
< Parents et enfants sont partie de chaque famille.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un parent est probablement une personne.
< Un père est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque parent est une femme ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une mère est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un enfant est probablement une personne.
< Un fils est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque enfant est une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une fille est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a un fils, appelé Laurent.
< Amélie a un fils, appelé Laurent.
* 
* Mes hypothèses:
< Laurent est probablement une personne.
< Laurent est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Laurent est probablement partie d'une famille.
< Laurent n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< Laurent n'est probablement pas une fille.
< Laurent a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Laurent a possible une mère, appelée Amélie.
< Olivier a probablement un enfant, appelé Laurent.
< Olivier est probablement un parent de Laurent.
< Olivier est probablement partie d'une famille.
< Olivier est possible une personne.
< Amélie a probablement un enfant, appelé Laurent.
< Amélie est probablement un parent de Laurent.
< Amélie est probablement partie d'une famille.
< Amélie est possible une personne.
< Amélie est possible une femme.
< Amélie n'est peut-être pas un homme.
< Amélie est possible une mère de Laurent.
< Amélie n'est peut-être pas un père.
* 
* Mes questions:
< Est Laurent un garçon ou un homme?
< Est Olivier un homme ou une femme?
< Est Olivier un père ou une mère?
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a 2 fils [pluriel de «fils» est inconnue], appelés Laurent et Julien.
< Amélie a 2 fils [pluriel de «fils» est inconnue], appelés Laurent et Julien.
* 
* Mes hypothèses:
< Olivier a probablement 2 enfants, appelés Laurent et Julien.
< Olivier est probablement un parent de Laurent et Julien.
< Amélie a probablement 2 enfants, appelés Laurent et Julien.
< Amélie est probablement un parent de Laurent et Julien.
< Amélie est possible une mère de Laurent et Julien.
< Julien est probablement une personne.
< Julien est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Julien est probablement partie d'une famille.
< Julien n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< Julien n'est probablement pas une fille.
< Julien a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Julien a possible une mère, appelée Amélie.
* 
* Mes questions:
< Est Julien un garçon ou un homme?
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a une fille, appelée Lorraine.
< Amélie a une fille, appelée Lorraine.
* 
* Mes hypothèses:
< Olivier a probablement 3 enfants, appelés Laurent, Julien et Lorraine.
< Olivier est probablement un parent de Laurent, Julien et Lorraine.
< Amélie a probablement 3 enfants, appelés Laurent, Julien et Lorraine.
< Amélie est probablement un parent de Laurent, Julien et Lorraine.
< Amélie est possible une mère de Laurent, Julien et Lorraine.
< Lorraine est probablement une personne.
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Lorraine est probablement partie d'une famille.
< Lorraine n'est probablement pas un garçon et pas un homme.
< Lorraine n'est probablement pas un fils.
< Lorraine a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Lorraine a possible une mère, appelée Amélie.
* 
* Mes questions:
< Est Lorraine une jeune-fille ou une femme?
< 
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Laurent est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Julien est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Julien est partie d'une famille.
< Julien n'est pas une jeune-fille et pas une femme.
< Julien n'est pas une fille.
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a un enfant, appelé Julien.
< Amélie a un enfant, appelé Julien.
< 
* 
* Vous avez confirmé la spécification - mais aucun de ses relations - de mes hypothèses antérieures:
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Lorraine est partie d'une famille.
< Lorraine n'est pas un garçon et pas un homme.
< Lorraine n'est pas un fils.
< 
* 
* Cette information est plus spécifique que votre information antérieure:
< Lorraine est un enfant.
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a 2 enfants, appelés Julien et Lorraine.
< Amélie a 2 enfants, appelés Julien et Lorraine.
< 
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Laurent est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Olivier a 3 enfants, appelés Laurent, Julien et Lorraine.
< Laurent est partie d'une famille.
< Laurent n'est pas une jeune-fille et pas une femme.
< Laurent n'est pas une fille.
< Amélie a 3 enfants, appelés Laurent, Julien et Lorraine.
< 
