Leer el archivo "Español/usuario/razonamiento/familia/definición de familia".
Juan es un padre.
Ana es una madre.
Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Luisa es una hija.
Luisa es una niña.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».