Leer el archivo "Español/usuario/razonamiento/familia/definición de familia".
Ana es una madre.
Pablo es hijo de Juan y Ana.
Luisa es hija de Juan y Ana.
Pablo es un niño.
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».