Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia".
Juan es un padre.
Ana es una madre.
Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Luisa es una hija.
Luisa es una niña.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre José.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».