Leer el archivo "Español/usuario/razonamiento/familia/definición de familia".
Luisa es hija de Juan y Ana.
Juan es el padre de Pablo, José y Luisa.
Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Pablo es hijo de Juan y Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
José es un niño.
José es hijo de Juan y Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».