Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia (simple)".
Mostrar el informe de justificación sobre la familia.
Mostrar el informe de justificación sobre los padres.
Mostrar el informe de justificación sobre las madres.
Mostrar el informe de justificación sobre los hijos.
Mostrar el informe de justificación sobre las hijas.
Mostrar el informe de justificación sobre los hombres.
Mostrar el informe de justificación sobre las mujeres.
Mostrar el informe de justificación sobre personas.
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».