# La definición simple de una familia.
Cada padre es un padre o una madre.
Cada padre es un hombre.
Cada madre es una mujer.

Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre José.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
Pablo es un hijo.
José es un hijo.
Luisa es una hija.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».