# La definición simple de una familia.
Cada padre es un padre o una madre.
Cada padre es un hombre.
Cada madre es una mujer.

Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
Pablo es un hijo.
José es un hijo.
Luisa es una hija.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».