Leer el archivo "Español/usuario/razonamiento/familia/definición de familia".
Jorge tiene un hijo, llamado Alfonso.
Mostrar el informe de justificación sobre Jorge.
Mostrar el informe de justificación sobre Alfonso.
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Pablo tiene un padre, llamado Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».