Hernando era padre de Rafael.
Hernando era padre de Rafael y Peyo.
Mostrar el informe de justificación sobre Rafael.
Mostrar el informe de justificación sobre Peyo.
Leer el archivo "Español/usuario/razonamiento/familia/definición de familia".
Mostrar el informe de justificación sobre Hernando.
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».