Hernando era el padre de Rafael.
Hernando era el padre de Rafael y Peyo.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Rafael.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Peyo.
Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia".
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Hernando.
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre José.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».