Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia".
Juan es el padre y Ana es la madre de Paz, José y Luisa.
Juan es una persona.
Juan tiene una hija, llamada Luisa.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Ana es una persona.
Ana tiene una hija, llamada Luisa.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
Paz es una persona.
Paz es parte de una familia.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Paz.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».