Leer el archivo "Español/usuario/razonamiento/familia/definición de familia".
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Juan es una persona.
Juan tiene una hija, llamada Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Ana es una persona.
Ana tiene una hija, llamada Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
Pablo es una persona.
Pablo es parte de una familia.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».