Leer el archivo "Español/usuario/razonamiento/familia/definición de familia".
Pablo tiene un padre, llamado Juan.
Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
José es hijo de Juan y Ana.
Luisa es hija de Juan y Ana.
Juan es un padre.
Juan es el padre de Pablo, José y Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».