Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia".
Paz tiene un padre, llamado Juan.
Ana es la madre de Paz, José y Luisa.
José es un hijo de Juan y Ana.
Luisa es una hija de Juan y Ana.
Juan es un padre.
Juan es el padre de Paz, José y Luisa.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Paz.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre José.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».