Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia".
Paz tiene una madre, llamada Ana.
Luisa es una hija de Juan y Ana.
José es un niño.
Luisa es una mujer.
Paz es un hijo de Juan y Ana.
Juan es el padre y Ana es la madre de Paz, José y Luisa.
Juan es el padre y Ana es la madre de Paz, José y Luisa.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Paz.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre José.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».