Leer el archivo "Español/usuario/razonamiento/familia/definición de familia".
Pablo tiene una madre, llamada Ana.
Luisa es hija de Juan y Ana.
José es un niño.
Luisa es una mujer.
Pablo es hijo de Juan y Ana.
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».