* 
* Mes hypothèses:
< Un animal est probablement une créature.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Un animal est un amphibien, un oiseau, un poisson, un mammifère ou un reptile.
< Une créature est un amphibien, un oiseau, un poisson, un mammifère, un reptile, un vertébré ou un invertébré.
* 
* Mes hypothèses:
< Un vertébré est probablement une créature.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Un animal est un annélide, un arthropode, un échinoderme, un mollusque, un protozoaire, un amphibien, un oiseau, un poisson, un mammifère ou un reptile.
< Une créature est un annélide, un arthropode, un échinoderme, un mollusque, un protozoaire, un amphibien, un oiseau, un poisson, un mammifère, un reptile, un vertébré ou un invertébré.
* 
* Mes hypothèses:
< Un invertébré est probablement une créature.
< 
