# Expert est autorisé à entrer du texte libre.
#Expert est un utilisateur et son mot de passe est expert123.
#Java#Expert est un utilisateur et n'a aucun mot de passe.
#Java#Expert est un expert.

# Développeur est autorisé à entrer du texte libre et d'exécuter des tests de régression.
#Développeur est un utilisateur et son mot de passe est développeur123.
Développeur est un utilisateur et n'a aucun mot de passe.
Développeur est un développeur.

# Utilisateur par défaut.
#Java#Invité est un utilisateur et n'a aucun mot de passe.