Toon "English disclaimer".
Toon "This is an unofficial translation of the GNU General".
Toon "Public License into Dutch. It was not published by the Free Software".
Toon "Foundation, and does not legally state the distribution terms for software".
Toon "that uses the GNU GPL--only the original English text of the GNU GPL does".
Toon "that. However, we hope that this translation will help Dutch speakers".
Toon "understand the GNU GPL better.".
Toon "\nNederlandse waarschuwing".
Toon "Dit is een niet officiële vertaling van de GNU Algemene Publieke Licentie in".
Toon "het Nederlands. Deze licentie is niet gepubliceerd door de Free Software".
Toon "Foundation, de condities van software onder de GPL hieronder zijn niet".
Toon "rechtsgeldig. Enkel de originele Engelse tekst van de GNU GPL bevat geldige".
Toon "richtlijnen. Daarentegen hopen we dat deze vertaling de Nederlandstaligen helpt".
Toon "om de GNU GPL beter te begrijpen.".
Toon "\nAuteursrecht (C) 1989, 1991 Free Software Foundation, Inc.".
Toon "59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA".
Toon "Het is eenieder toegestaan om dit licentiedocument te kopiëren en er letterlijke".
Toon "kopieën van te verspreiden, er wijzigingen in maken is echter niet toegestaan.".
Toon "\n                                   Voorwoord".
Toon "\nDe licenties van de meeste software zijn zo opgesteld om U het recht te".
Toon "ontnemen om die software te delen en te wijzigen. Hier tegenover staat de".
Toon "GNU Algemene Publieke Licentie, die bedoeld is om U de vrijheid te garanderen".
Toon "dat U de software kan delen en wijzigen -- om er zeker van te zijn dat de".
Toon "software vrij is voor alle gebruikers. Deze Algemene Publieke Licentie is van".
Toon "toepassing op het merendeel van de Free Software Foundation's software en van".
Toon "alle andere programma's waarvan de auteur ze plaatst onder deze licentie.".
Toon "(Sommige software van de Free Software Foundation is gedekt door de GNU Algemene".
Toon "Minder Publieke Licentie). U kan deze ook toepassen op uw eigen programma's.".
Toon "\nWanneer we het hebben over vrije software, dan hebben we het over vrijheid, niet".
Toon "prijs. Onze Algemene Publieke Licentie laat u toe om kopieën te verspreiden van".
Toon "vrije software (en dat U geld kan vragen voor deze dienst) en dat U er de".
Toon "broncode van hebt of kan krijgen als U dat wenst, dat U de software kan wijzigen".
Toon "of er delen van kan gebruiken in nieuwe vrije programma's en dat U weet dat U".
Toon "deze dingen kan doen.".
Toon "\nOm deze rechten te beschermen, moeten we verbieden dat iemand U deze rechten".
Toon "ontzegt of vraagt deze op te geven. Deze restricties brengen enkele".
Toon "verantwoordelijkheden mee indien U kopieën van de software verspreidt of de".
Toon "software wijzigt.".
Toon "\nBijvoorbeeld, als U kopieën van zulk programma verspreidt,".
Toon "kostenloos of voor een vergoeding, dan moet U de personen die de software".
Toon "ontvangen al de rechten geven die U hebt. U moet uzelf ervan verzekeren dan ook".
Toon "zij de broncode ontvangen of kunnen verkrijgen. U moet hen ook deze licentie".
Toon "tonen zodat ze hun rechten kennen.".
Toon "\n We beschermen uw rechten met twee stappen".
Toon "(1) de software wordt auteursrechtelijk beschermd, en".
Toon "(2) we bieden U deze licentie die U de legale toestemming geeft om de software".
Toon "te kopiëren, te verspreiden en/of te wijzigen.".
Toon "\nAlsook willen we voor de".
Toon "bescherming van de auteur en onszelf iedereen ervan verzekeren dat er geen".
Toon "garantie is voor deze vrije software. Als de software gewijzigd is door iemand".
Toon "anders en doorgegeven, dan willen we dat de ontvanger weet dat wat ze ontvangen".
Toon "hebben niet het origineel is, zodat problemen veroorzaakt door anderen geen".
Toon "effect hebben op de reputatie van de oorspronkelijke auteur.".
Toon "\nTen laatste, elk vrij programma wordt voortdurend bedreigd door software".
Toon "patenten. We wensen het gevaar te vermijden dat de verdelers van een vrij".
Toon "programma uiteindelijk een patent verkrijgen op het programma en het daarmee in".
Toon "eigendom van een particulier brengen. Om dit te vermijden, hebben we het".
Toon "duidelijk gemaakt dat elk patent in licentie gegeven moet zijn voor eenieders".
Toon "vrij gebruik, oftewel helemaal niet in licentie gegeven mag zijn.".
Toon "\nDe exacte bepalingen en condities om te kopiëren, verspreiden en wijzigen volgen".
Toon "hieronder.".
Toon "\n                      GNU ALGEMENE PUBLIEKE LICENTIE".
Toon "       BEPALINGEN EN VOORWAARDEN OM TE KOPIËREN, VERSPREIDEN EN WIJZIGEN".
Toon "\n0.  Deze licentie is van toepassing op elk programma of ander werk dat een notie".
Toon "bevat van de eigenaar die zegt dat het verspreid mag worden onder de bepalingen".
Toon "van deze licentie. Het \"Programma\", verder in de tekst, verwijst naar eender".
Toon "zulk programma of werk, en een \"werk gebaseerd op het programma\" verwijst naar".
Toon "het Programma of eender welk ander afgeleid werk onder de wet van het".
Toon "auteursrecht: dit wil zeggen, een werk dat het Programma of een deel ervan".
Toon "bevat, letterlijk oftewel gewijzigd en/of vertaald naar een andere taal.".
Toon "(Hierna vallen vertalingen zonder beperking onder de term "wijziging".)".
Toon "Elke licentiehouder wordt geadresseerd als \"u\".".
Toon "\nAndere handelingen dan kopiëren,".
Toon "verspreiden en wijzigen zijn niet gedekt door deze licentie; hiervoor is deze".
Toon "licentie niet bedoeld. De handeling om het Programma uit te voeren is niet".
Toon "gelimiteerd, en de uitvoer van het Programma is enkel gedekt als de inhoud".
Toon "bestaat uit een werk gebaseerd op het Programma (onafhankelijk of deze uitvoer".
Toon "gemaakt is door het Programma uit te voeren). Of dit waar is hangt af van wat".
Toon "het Programma doet.".
Toon "\n1.  U mag letterlijke exemplaren verspreiden van de programma broncode en deze".
Toon "kopiëren zoals U deze ontvangt, in eender welke vorm, op voorwaarde dat U ervoor".
Toon "oplet dat U op elke kopie de gepaste auteursrechten en afwijzing van garantie".
Toon "vermeldt; hou alle referenties naar deze licentie en naar het ontbreken van".
Toon "garantie intact ;en geef aan elke andere ontvanger van het Programma een kopie".
Toon "van deze licentie, bijgevoegd bij het Programma.".
Toon "\nU mag een honorarium vragen voor de fysische daad van het afleveren van een".
Toon "kopie, en U mag indien U dat wenst een garantie bescherming bieden voor een".
Toon "honorarium.".
Toon "\n2.  U mag uw kopie of kopijen van het Programma, of een deel van het Programma,".
Toon "wijzigen, daarbij een werk gebaseerd op het Programma vormend. U mag deze".
Toon "wijzigingen kopiëren en verspreiden onder de bepalingen van Paragraaf 1".
Toon "hierboven, indien U ook aan al deze voorwaarden voldoet:".
Toon "\na) U moet in de gewijzigde bestanden duidelijk vermelden dat U het bestand".
Toon "gewijzigd hebt en de datum waarop U dat gedaan hebt.".
Toon "\nb) U moet elk werk dat U publiceert of verspreidt en dat volledig of".
Toon "gedeeltelijk bestaat uit het Programma, of daarvan een afgeleid werk is,".
Toon "als een geheel in licentie geven, zonder kosten, aan alle derde partijen onder".
Toon "de bepalingen van deze Licentie.".
Toon "\nc) Indien het gewijzigde Programma normaal gezien interactief parameters".
Toon "inleest, dan moet U er voor zorgen dat wanneer het Programma zonder deze".
Toon "parameters gestart wordt, het een boodschap weergeeft met een gepast".
Toon "auteursrechtbericht en een mededeling dat er geen garantie is (of anders, dat".
Toon "U een garantie voorziet) en dat gebruikers het Programma mogen verspreiden onder".
Toon "deze voorwaarden. De boodschap moet de gebruiker ook duidelijk maken hoe hij een".
Toon "kopij van deze Licentie kan bekijken. (Uitzondering : als het Programma zelf".
Toon "interactief is en normaal geen boodschap toont, dan is het niet vereist dat uw".
Toon "werk gebaseerd op dit Programma zulk een boodschap weergeeft.".
Toon "\nDeze vereisten zijn van toepassing op het werk als een geheel. Als herkenbare".
Toon "stukken van dat werk niet afgeleid zijn van het Programma, en redelijkerwijs".
Toon "onafhankelijk beschouwd kunnen worden, dan is deze licentie, en zijn bepalingen,".
Toon "niet van toepassing op die delen als U die als aparte werken verspreidt.".
Toon "Maar als U die zelfde delen verspreidt als deel van een geheel dat een werk is".
Toon "gebaseerd op het Programma, dan moet de verspreiding van het geheel op de".
Toon "bepalingen van deze licentie geschieden, dewelke's vergunningen voor andere".
Toon "licentiehouders zich uitbreiden tot het volledige geheel, en dus tot elke deel".
Toon "van het werk, onafhankelijk van wie het geschreven heeft.".
Toon "\nDus, het is niet de bedoeling van deze sectie om uw rechten op te eisen of te".
Toon "wedijveren om uw rechten op werk dat geheel door uzelf geschreven is, het is".
Toon "eerder de bedoeling het recht controle uit te oefenen mogelijk te maken op de".
Toon "verspreiding van afgeleide of collectieve werken gebaseerd op het Programma.".
Toon "\nDaarenboven, de bundeling van een werk niet gebaseerd op het Programma met het".
Toon "Programma (of met een werk gebaseerd op het Programma) op een opslagmedium".
Toon "of verspreidingsmedium brengt het ander werk niet onder deze licentie.".
Toon "\n3.  U mag het Programma, of een werk gebaseerd op het Programma,".
Toon "zie paragraaf 2, verspreiden en kopiëren, in binaire of uitvoerbare vorm onder".
Toon "de bepalingen van paragraaf 1 en 2 hierboven, op voorwaarde dat U aan een van".
Toon "de volgende voorwaarden voldoet :".
Toon "\na) Voeg een volledige overeenkomende broncode bij, leesbaar door computers,".
Toon "verspreid onder de bepalingen van de paragrafen 1 en 2, op een medium dat".
Toon "gebruikelijk is voor het uitwisselen van software; of,".
Toon "\nb) Voeg een voor minstens 3 jaar geldige, geschreven, offerte bij, om de".
Toon "complete overeenstemmende broncode, op een medium dat hiervoor gebruikelijk is,".
Toon "voor Computers leesbaar, verspreidbaar onder de bepalingen van de paragrafen 1".
Toon "en 2 hierboven, aan elke derde partij te leveren, voor een vergoeding die niet".
Toon "meer bedraagt dan de kost om de broncode te kopiëren.".
Toon "\nc) Voeg de informatie bij die U ontving betreffende het aanbod om de bijpassende".
Toon "broncode te verkrijgen. (Dit alternatief is enkel toegestaan voor niet".
Toon "commerciële verspreiding en enkel als U het programma in binaire of uitvoerbare".
Toon "vorm ontving met zulk een aanbod, in overeenstemming met subparagraaf b".
Toon "erboven.) De broncode van een werk is de vorm van het werk waaraan voorkeur".
Toon "wordt gegeven om er wijzigingen in aan te brengen. Voor een uitvoerbaar werk".
Toon "betekent volledige broncode alle code van alle modules waar het werk uit".
Toon "bestaat, en daarbovenop alle definitie bestanden van de interface(s) en alle".
Toon "scripts om het programma te compileren en het uitvoerbare bestand te".
Toon "installeren. Als een speciale uitzondering moet de verspreidde broncode niets".
Toon "bevatten dat normaal verspreid (in broncode of uitvoerbare vorm ) wordt met de".
Toon "hoofdcomponenten (compiler, kernel, enz...) van het besturingssysteem op dewelke".
Toon "het Programma draait, tenzij die component bij het uitvoerbare bestand zit.".
Toon "\nAls verspreiding van een uitvoerbaar bestand of binaire code mogelijk gemaakt".
Toon "wordt door toegang tot het kopiëren van een vooraf bepaalde plaats, dan telt het".
Toon "mogelijk maken de broncode van diezelfde plaats te kopiëren als het verspreiden".
Toon "van de broncode, zelfs indien het mee kopiëren van de broncode optioneel is.".
Toon "\n4.  U mag het Programma niet kopiëren, wijzigen, verder in licentie geven of".
Toon "verspreiden behalve zoals expliciet vermeld in deze licentie. Eender welke".
Toon "poging om het programma op een andere manier te kopiëren, wijzigen, verder in".
Toon "licentie geven of verspreiden is ongeldig en verklaart automatisch uw rechten".
Toon "bepaald in deze licentie nietig. Derde partijen die kopieën of rechten van U".
Toon "hebben ontvangen onder deze licentie blijven hun rechten behouden zolang ze de".
Toon "voorwaarden niet schenden.".
Toon "\n5.  U bent  niet verplicht deze licentieovereenkomst te accepteren, aangezien U".
Toon "deze niet ondertekend hebt. Echter, niets anders geeft U de toestemming om het".
Toon "Programma of werken gebaseerd op het Programma te wijzigen of te verspreiden.".
Toon "Deze daden zijn door de wet verboden als U deze licentieovereenkomst niet".
Toon "accepteert. Daarom geeft u aan dat door het Programma te verspreiden of te".
Toon "wijzigen, U deze licentie, en al zijn voorwaarden en bepalingen in verband met".
Toon "kopiëren, wijzigen of verspreiden van het Programma, of werken gebaseerd op het".
Toon "Programma, accepteert om dat te kunnen doen.".
Toon "\n6.  Elke keer U het Programma (of een werk gebaseerd op het Programma)".
Toon "verspreidt, krijgt de ontvanger automatisch een licentie van de originele".
Toon "licentiehouder om het Programma te kopiëren, verspreiden of wijzigen,".
Toon "onderworpen aan deze bepalingen en voorwaarden. U mag de ontvanger geen".
Toon "beperkingen opleggen om de rechten uit te oefenen die hierin bepaald zijn.".
Toon "\n7.  Als door gevolg van een rechterlijke uitspraak of beweringen van".
Toon "patentenschending of door eender welke andere reden (niet beperkt tot".
Toon "patentenproblemen) U bepalingen worden opgelegd (door rechterlijk bevel,".
Toon "overeenkomst, of op andere wijze) die in tegenspraak zijn met bepalingen in deze".
Toon "licentie, dan sluit dat U niet uit om aan de voorwaarden van deze licentie te".
Toon "voldoen. Als U het Programma niet kan verspreiden en daarbij zowel aan tegelijk".
Toon "de bepalingen van deze licentie als aan andere relevante verplichtingen kan".
Toon "voldoen, dan mag U als gevolg daarvan het Programma helemaal niet verspreiden.".
Toon "Bijvoorbeeld, als een patent licentieovereenkomst niet zou toestaan dat het".
Toon "programma zonder het betalen van royalty's vrij verspreid mag worden door zij".
Toon "die het Programma direct van U verkrijgen en zij die het indirect door U".
Toon "verkrijgen, dan is de enige manier om zowel daaraan als aan deze licentie te".
Toon "voldoen dat U zich compleet onthoudt van het verspreiden van het Programma.".
Toon "\nAls een deel van dit artikel ongeldig wordt geacht, of het kan niet afgedwongen".
Toon "worden onder bepaalde omstandigheden dan is het de bedoeling dat het overwicht".
Toon "van dit artikel van toepassing is. In andere omstandigheden geldt dit artikel".
Toon "volledig.".
Toon "\nHet is niet het doel van dit artikel om u er toe aan te zetten om patenten,".
Toon "of andere aanspraken van bezit, te schenden of de geldigheid van zulke".
Toon "aanspraken aan te vechten. Het enige doel van dit artikel is om de integriteit".
Toon "te beschermen van het vrije software verspreidingssysteem, dat wordt".
Toon "toegepast door middel van Publieke Licentie praktijken. Veel mensen hebben".
Toon "royale bijdragen geleverd aan het systeem van vrije software rekenend op".
Toon "de betrouwbaarheid van zijn toepassing. Het is aan de auteur/donor om te".
Toon "bepalen of hij of zij bereidt is om software te verspreiden door middel".
Toon "van een ander systeem en een gelicensieerde kan die keuze niet afdwingen.".
Toon "\nDit artikel is bedoeld om zeer duidelijk te maken wat geloofd wordt een gevolg".
Toon "te zijn van de rest van deze licentie.".
Toon "\n8. Als de verspreiding of het gebruik van het Programma gelimiteerd is in".
Toon "bepaalde landen, door patenten of door samenwerking van auteursrechthouders,".
Toon "dan mag de oorspronkelijke auteursrechthouder die het Programma onder deze".
Toon "licentie plaatste een expliciete geografische beperking toevoegen zodat".
Toon "verspreiding enkel toegestaan is in of tussen landen die niet uitgesloten zijn.".
Toon "In dat geval bevat deze licentie de beperking alsof ze in de kern van deze".
Toon "licentie geschreven was.".
Toon "\n9.  De Free Software Foundation mag gereviseerde en/of nieuwe versies van de".
Toon "Algemene Publieke Licentie uitbrengen van tijd tot tijd. Zulke nieuwe versies".
Toon "zullen gelijkaardig in karakter zijn in vergelijking met de huidige versie maar".
Toon "kunnen in details verschillen om nieuwe problemen of aangelegenheden te".
Toon "behandelen. Elke versie krijgt een expliciet versienummer mee. Als het Programma".
Toon "een versie van deze licentie specificeert waarop het van toepassing is en \"elke".
Toon "volgende versie\", dan hebt U de keuze om de bepalingen en voorwaarden van die".
Toon "licentie te volgen, of van eender welke versie die later uitgegeven werd door de".
Toon "Free Software Foundation. Als het programma geen versie nummer van de licentie".
Toon "specificeert, dan mag U de bepalingen en voorwaarden volgen van eender welke".
Toon "versie ooit uitgegeven door de Free Software Foundation.".
Toon "\n10.  Indien U delen van het Programma wil invoegen in andere vrije Programma's".
Toon "dewelke's verspreidingsvoorwaarden anders zijn, dan moet U de auteur van dat".
Toon "programma om toestemming vragen. Voor software waarvan het auteursrecht bij".
Toon "de Free Software Foundation rust, schrijf naar de Free Software Foundation; we".
Toon "maken hier soms uitzonderingen op. Onze beslissing zal geleid worden door onze".
Toon "twee hoofddoelen om de vrije status van de afgeleiden van onze vrije software te".
Toon "vrijwaren en om het delen en hergebruiken van software in het algemeen te".
Toon "promoten.".
Toon "\n11.  OMDAT HET PROGRAMMA ZONDER KOSTEN IN LICENTIE GEGEVEN WORDT, IS ER GEEN".
Toon "GARANTIE VOOR HET PROGRAMMA, VOOR ZOVER MOGELIJK BINNEN DE GELDENDE WETGEVING.".
Toon "UITGEZONDERD WANNEER HET EXPLICIET GESCHREVEN STAAT LEVEREN DE".
Toon "AUTEURSRECHTHOUDERS HET PROGRAMMA \"ZOALS HET IS\", ZONDER EENDER WELKE GARANTIE,".
Toon "EXPLICIET UITGEDRUKT OF IMPLICIET BEDOELD, ZOALS, MAAR NIET GELIMITEERD TOT,".
Toon "DE IMPLICIETE GARANTIES VAN VERKOOPBAARHEID EN GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD".
Toon "DOEL. HET VOLLEDIGE RISICO BETREFFENDE DE KWALITEIT EN DE PRESTATIES VAN HET".
Toon "PROGRAMMA LIGT BIJ U. MOCHT HET PROGRAMMA DEFECT BLIJKEN DAN DRAAGT U DE".
Toon "KOSTEN VAN ALLE BENODIGDE DIENSTEN, REPARATIES OF CORRECTIES.".
Toon "\n12.  IN GEEN ENKEL GEVAL, TENZIJ VEREIST DOOR DE GELDENDE WET, OF SCHRIFTELIJK".
Toon "OVEREENGEKOMEN ZAL DE AUTEURSRECHTHOUDER, OF EENDER WELKE DERDE PARTIJ DIE HET".
Toon "PROGRAMMA MAG WIJZIGEN EN/OF VERSPREIDEN ZOALS TOEGESTAAN HIERBOVEN,".
Toon "VERANTWOORDELIJK KUNNEN WORDEN GEACHT TEGENOVER U BETREFFENDE ALGEMENE,".
Toon "SPECIALE, UITZONDERLIJKE OF RESULTERENDE SCHADE DIE VOORTVLOEIT UIT".
Toon "HET GEBRUIK, OF DE ONKUNDIGHEID OM HET PROGRAMMA TE GEBRUIKEN".
Toon "(INCLUSIEF, MAAR NIET GELIMITEERD TOT HET VERLIES VAN GEGEVENS,".
Toon "GEGEVENS DIE CORRUPT WORDEN, OF VERLIEZEN GELEDEN DOOR U OF DERDE PARTIJEN OF".
Toon "EEN FALING VAN HET PROGRAMMA OM SAMEN TE WERKEN MET ANDERE PROGRAMMA'S),".
Toon "ZELFS INDIEN DE AUTEURSRECHTHOUDER OF EEN ANDERE PARTIJ GEÏNFORMEERD WAS".
Toon "OVER DE MOGELIJKHEID TOT ZULKE SCHADE.".
Toon "\nEINDE VAN DE BEPALINGEN EN VOORWAARDEN".
Toon "\nHoe deze bepalingen op uw nieuwe Programma's toepassen.".
Toon "\nAls U een nieuw Programma ontwikkelt en U wenst dat het van het grootst mogelijk".
Toon "nut is voor iedereen, dan is de beste manier om dit te bereiken door het".
Toon "Programma vrije software te maken dewelke iedereen kan verspreiden en wijzigen".
Toon "onder deze bepalingen.".
Toon "Om dit te doen, voeg volgende boodschap toe aan het Programma. Het is het".
Toon "veiligst om ze in te voegen aan het begin van elk bronbestand, dit om het".
Toon "ontbreken van garantie duidelijk te maken; en elk bestand zou minstens de".
Toon "\"auteursrecht\" lijn en een directief naar waar de volledige boodschap gevonden".
Toon "kan worden moeten bevatten.".
Toon "\n<een regel voor de naam van het Programma en zijn doel>".
Toon "Auteursrecht (C) <jaar> <naam van de Auteur>".
Toon "Dit Programma is vrije software; U kan het verspreiden en/of wijzigen onder de".
Toon "bepalingen van de GNU Algemene Publieke Licentie, zoals uitgegeven door de Free".
Toon "Software Foundation; oftewel versie 2 van de Licentie,of (naar vrije keuze) een".
Toon "latere versie.".
Toon "Dit Programma is verspreid met de hoop dat het nuttig zal zijn maar".
Toon "ZONDER EENDER WELKE GARANTIE; zelfs zonder de impliciete garantie van". 
Toon "VERKOOPBAARHEID of GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL. Zie de GNU Algemene".
Toon "Publieke Licentie voor meer details.".
Toon "U zou een kopie van de GNU Algemene Publieke Licentie ontvangen moeten".
Toon "hebben samen met dit Programma; indien dit niet zo is, schrijf naar".
Toon "de Free Software Foundation, Inc.,".
Toon "59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA".
Toon "\nVoeg ook informatie bij hoe men U kan contacteren via e-mail en gewone post.".
Toon "Als het Programma interactief is, laat het een korte boodschap tonen zoals".
Toon "deze wanneer het in interactieve modus start:".
Toon "\nFiscus versie 69, Auteursrecht (C) <jaar> <naam v/d auteur> ".
Toon "Fiscus komt met ABSULUUT GEEN GARANTIE; voor details typ 'toon w'. Dit is".
Toon "vrije software en het is U toegestaan deze te verspreiden onder".
Toon "bepaalde voorwaarden;typ 'toon c' voor meer details.".
Toon "\nU zou ook uw werkgever (indien U als programmeur werkt) of uw school, indien die".
Toon "er is, om een \"auteursrecht afwijzing\" te laten tekenen voor het Programma,".
Toon "indien nodig. Hier is een voorbeeld; wijzig de namen:".
Toon "\nYoyodyne, NV., verwerpt hier alle auteursrechtlijk interesses in het Programma".
Toon "Fiscus (dat belastingsaangiften invult) geschreven door James Hacker.".
Toon "<handtekening van Ty Coon>, 21 April 1984 Ty Coon, Vice voorzitter.".
Toon "\nDeze Algemene Publieke Licentie laat niet toe dat het Programma verwerkt wordt".
Toon "in een commercieel programma. Als uw Programma een subroutine bibliotheek is,".
Toon "dan kan U het misschien nuttige beschouwen om toe te staan dat uw Programma ".
Toon "gelinkt word met commerciële programma's. Als dat is wat U wil doen,".
Toon "dan moet U de GNU Algemene Minder Publieke Licentie gebruiken in plaats van".
Toon "deze licentie.".