# Les organismes
Une créature est un organisme.
Un organisme est un animal, un champignon, un être humain-être, un micro-organisme ou une plante.

# Les animaux
Un animal est un vertébré ou un invertébré.

# Les vertébrés
Un vertébré est un amphibien, un oiseau, un poisson, un mammifère ou un reptile.
#Les caeciliens, les grenouilles, les tritons, les salamandres et les crapauds sont des amphibiens.
Caeciliens, grenouilles, tritons, salamandres et crapauds sont amphibiens.
#Xxxx sont des oiseaux.
#Xxxx sont des poissons.
#Xxxx sont des mammifères.
#Les crocodiles sont des reptiles.
Crocodiles sont reptiles.

# Les invertébrés
Un invertébré est un annélide, un arthropode, un échinoderme, un mollusque ou un protozoaire.
Lombrics et planaires sont annélides.
#Les crabes, les araignées et les insectes sont des arthropodes.
Crabes, araignées et insectes sont arthropodes.
Palourdes, seiches, moules, nautiles, poulpes, huîtres, escargots et calmars sont mollusques.
#Les amibes et les flagellés sont des protozoaires.
Amibes et flagellés sont protozoaires.

# Les mammifères
Un mammifère est un cétacé, un marsupial, un primate ou un rongeur.
#Les baleines et les dauphins sont des cétacés.
Baleines et dauphins sont cétacés.
#Kangourous, koalas, opossums et les diables de Tasmanie sont marsupiaux.
Kangourous, koalas, opossums et diables-de-Tasmanie sont marsupiaux.
#Les bonobos, les chimpanzés, les gorilles, les ouistitis, les orangs-outans et écureuil singes sont des primates.
Bonobos, chimpanzés, gorilles, ouistitis, orangs-outans et écureuil-singes sont primates.
Castors, cobayes, hamsters, hérissons, rats et écureuils sont rongeurs.

# Les arthropodes
Acariens, tiques, scorpions et araignées sont arachnides.
Crabes, homards et bernaches sont crustacés.
Coléoptères, mouches, beurre mouches, papillons, libellules, beilles, guêpes et priaient mantes sont insectes.

# Humain-êtres
Un humain-être est un vertébré.
#Affichez le rapport de justification sur humain-êtres.
Un humain-être est un mammifère.
#Affichez le rapport de justification sur humain-êtres.
Un humain-être est un primate.
#Affichez le rapport de justification sur humain-êtres.
Olivier est un humain-être.
Affichez le rapport de justification sur Olivier.