# Les organismes
Chaque organisme est un animal, un champignon, un être humain-être, un micro-organisme ou une plante.
# Les animaux
Chaque animal est un vertébré ou un invertébré.
# Les vertébrés
Chaque vertébré est un amphibien, un oiseau, un poisson, un mammifère ou un reptile.
# Les invertébrés
Chaque invertébré est un annélide, un arthropode, un échinoderme, un mollusque ou un protozoaire.
# Les amphibiens
#Les caeciliens, les grenouilles, les tritons, les salamandres et les crapauds sont des amphibiens.
Caeciliens, grenouilles, tritons, salamandres et crapauds sont amphibiens.
# Les oiseaux
#Xxxx sont des oiseaux.
# Les poissons
#Xxxx sont des poissons.
# Les reptiles
#Les crocodiles sont des reptiles.
Crocodiles sont reptiles.
# Les annélides
#Les lombrics, les vers ronds et les vers à plat sont des annélides.
Lombrics et vers-ronds sont annélides.
# Les arthropodes
#Les crabes, les araignées et les insectes sont des arthropodes.
Crabes, araignées et insectes sont arthropodes.
# Les échinodermes
#Les étoiles de mer, les oursins, les dollars de sable et les concombres de mer sont des échinodermes.
Étoiles, oursins, dollars et concombres sont échinodermes.
# Les mollusques
Palourdes, seiches, moules, nautiles, poulpes, huîtres, escargots et calmars sont mollusques.
# Les protozoaires
#Les amibes et les flagellés sont des protozoaires.
Amibes et flagellés sont protozoaires.
# Les mammifères
Chaque mammifère est un cétacé, un marsupial, un rongeur, un singe ou un être humain-être.
# Les cétacés
#Les baleines et les dauphins sont des cétacés.
Baleines et dauphins sont cétacés.
# Les marsupiaux
#Kangourous, koalas, opossums et les diables de Tasmanie sont marsupiaux.
Kangourous, koalas, opossums et diables sont marsupiaux.
# Les singes
#Les bonobos, les chimpanzés, les gorilles, les ouistitis, les orangs-outans et écureuil singes sont des singes.
Bonobos, chimpanzés, gorilles, ouistitis, orangs-outans et écureuil-singes sont singes.
# Les rongeurs
Castors, cobayes, hamsters, hérissons, rats et écureuils sont rongeurs.
# Les arthropode
Chaque arthropode est un arachnide, un crustacé ou un insecte.
# Les arachnides
Acariens, tiques, scorpions et araignées sont arachnides.
# Les crustacés
Crabes, homards et bernaches sont crustacés.
# Les insectes
Coléoptères, mouches, beurre mouches, papillons, libellules, beilles, guêpes et priaient mantes sont insectes.
# Humain-êtres
Chaque humain-être est un vertébré.
Chaque humain-être est un mammifère.
Olivier est un humain-être.
# Le rapport de justification
#Dev#Affichez le rapport de justification sur les vertébrés.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur les mammifères.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur les crocodiles.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.