Pascal est un fils de Olivier.
Olivier a un fils, appelé Pascal.
Amélie a une fille, appelée Lorraine.
Lorraine est une fille de Amélie.

Chaque voiture a un moteur.
Un moteur est partie de chaque voiture.
Une voile est partie de chaque voilier.
Chaque voilier a une voile.

Philippe était le père de Antoine.
Antoine n'a aucun père plus.
Antoine avait un père, appelé Philippe.

Chaque personne est un homme ou une femme.
Dominique est une personne.
Dominique est un homme ou une femme.

Bill Clinton est le président des États-Unis.
Les États-Unis a un président, appelé Bill Clinton.
Barack Obama est le président des États-Unis.
Les États-Unis a un nouveau président, appelé Barack Obama.
# La phrase suivante est déjà confirmée
Les États-Unis a un précédent président, appelé Bill Clinton.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».