Olivier est possible un père.
Fabrice était possible un père.
Guillaume était possible le père de Armand.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Armand.
Était Fabrice un père?
Était Ronald le père de Pascal?
# Étrange essai au passé
Chaque père était un parent.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Fabrice.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Guillaume.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Ronald.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».