Olivier est possible un père.
Fabrice était possible un père.
Guillaume était possible le père de Armand.
Affichez le rapport de justification sur Armand.
Était Fabrice un père?
Était Ronald le père de Pascal?
# Étrange essai au passé
Chaque père était un parent.
Affichez le rapport de justification sur Olivier.
Affichez le rapport de justification sur Fabrice.
Affichez le rapport de justification sur Guillaume.
Affichez le rapport de justification sur Ronald.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».