# En 2001, George W. Bush a été inauguré en tant que président des États-Unis.
George Bush est le président des États-Unis.
# En 2009, Barack Obama a été inauguré en tant que président en tant que président des États-Unis.
Barack Obama est le président des États-Unis.
##Dev#Affichez le rapport de justification sur des États-Unis.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur les États-Unis.
Les États-Unis a un précédent président, appelé George Bush.
##Dev#Affichez le rapport de justification sur des États-Unis.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur les États-Unis.
Les États-Unis a un président, appelé Barack Obama.
Affichez information sur les présidents.
Affichez information sur George Bush.
Affichez information sur Barack Obama.
# Il n'y aura pas de rapport de justification car les conclusions sont confirmées
#Affichez information sur des États-Unis.
Affichez information sur les États-Unis.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».