Chaque père est un parent.
Chaque mère est probablement un parent.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur parents.
Olivier est un père.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
Amélie est une mère.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Amélie.
Chaque garçon est possible un enfant.
Chaque jeune-fille est probablement un enfant.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur enfants.
Pascal est un garçon.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
Lorraine est probablement une jeune-fille.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».