Chaque père est un parent.
Chaque mère est probablement un parent.
Affichez le rapport de justification sur parents.
Olivier est un père.
Affichez le rapport de justification sur Olivier.
Amélie est une mère.
Affichez le rapport de justification sur Amélie.
Chaque garçon est possible un enfant.
Chaque jeune-fille est probablement un enfant.
Affichez le rapport de justification sur enfants.
Pascal est un garçon.
Affichez le rapport de justification sur Pascal.
Lorraine est probablement une jeune-fille.
Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».