Lees het bestand "Nederlands/redeneren/gezinsdefinitie".
Toon de verantwoordingsrapportage voor gezin.
Toon de verantwoordingsrapportage voor ouders.
Toon de verantwoordingsrapportage voor kinderen.
Toon de verantwoordingsrapportage voor vader.
Toon de verantwoordingsrapportage voor moeder.
Toon de verantwoordingsrapportage voor zoon.
Toon de verantwoordingsrapportage voor dochter.
Jan is de vader en Anna is de moeder van Paul, Johan en Laura.
Toon de verantwoordingsrapportage voor Jan.
Toon de verantwoordingsrapportage voor Anna.
Toon de verantwoordingsrapportage voor Paul.
Toon de verantwoordingsrapportage voor Johan.
Toon de verantwoordingsrapportage voor Laura.
# Vergeet niet om deze kennis te wissen voorafgaand aan het lezen van een ander voorbeeld.
