Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia".
Juan es el padre y Ana es la madre de Paz, José y Luisa.
¿Es Paz un hijo?
¿Es Paz un hijo de Juan?
¿Es Paz un hijo de Juan y Ana?
¿Es Paz un hijo de Juan y Ana?
¿Es Paz posiblemente un hijo de Juan y Ana?
¿Es Luisa una hija?
¿Es Luisa una hija de Juan?
¿Es Luisa una hija de Juan y Ana?
¿Es Luisa una hija de Juan y Ana?
¿Es Luisa posiblemente una hija de Juan y Ana?
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».