Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia".
Juan es el padre y Ana es la madre de Paz, José y Luisa.
¿Es Juan una madre?
¿Es Juan la madre de Paz?
¿Es Juan el padre de Diaz?
Jorge es el padre de Diaz.
¿Es Juan el padre de Diaz?
¿Es Jorge el padre de Paz?
Santiago es un padre.
¿Es Santiago el padre de Paz?
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Paz.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Jorge.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Santiago.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Diaz.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».