Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia".
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
¿Es Juan una madre?
¿Es Juan la madre de Pablo?
¿Es Juan el padre de Alfonso?
Jorge es padre de Alfonso.
¿Es Juan el padre de Alfonso?
¿Es Jorge el padre de Pablo?
Santiago es un padre.
¿Es Santiago el padre de Pablo?
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Jorge.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Santiago.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Alfonso.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».