¿Son 1 y 2 números?
¿Era Hernando el padre de Rafael?
¿Es Juan el padre de Pablo?
¿Son Pablo y José hijos?
Leer el archivo "Español/razonamiento/familia/definición de familia".
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Jorge es el padre de Alfonso.
¿Son Pablo y José hijos?
¿Son Pablo y José padres?
¿Son Pablo y José hijos de Alfonso?
¿Son Pablo y José hijos de Juan?
¿Son Pablo y José hijos de Juan y Ana?
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».