# Organismos
Una criatura es un organismo.
Un organismo es un animal, un hongo, un bienestar-humano, un microorganismo o una planta.

# Animales
Un animal es un vertebrado o un invertebrado.

# Vertebrados
Un vertebrado es un anfibio, un pájaro, un pez, un mamífero o un reptil.
Cecilias, ranas, tritones, salamandras y sapos son anfibios.
#XXXX Son aves.
#XXXX Son peces.
#XXXX Son mamíferos.
#Los cocodrilos son reptiles.
Cocodrilos son reptiles.

# Invertebrados
Un invertebrado es un anélido, un artrópodo, un equinodermo, un molusco o un protozoo.
Cangrejos, arañas y insectos son artrópodos.

Almejas, sepia, mejillones, nautilos, pulpos, ostras, caracoles y calamares son moluscos.
Amoebas y flagelados son protozoos.

# Mamíferos
Un mamífero es un cetáceo, un marsupial, un primate o un roedor.
Ballenas y delfines son cetáceos.

#canguro
#koala
#zarigüeya
#demonios de Tasmania
#marsupial

Canguros, koalas y zarigüeyas son marsupiales.
Bonobos, chimpancés, gorilas y orangutanes son primates.

Castores, hámsters, ratones, puercoespines, ratas y ardillas son roedores.

# Artrópodos
Arácnidos, crustáceos y insectos son artrópodos.
Ácaros, garrapatas, escorpiones y arañas son arácnidos.
Cangrejos, langostas y percebes son crustáceos.

#Escarabajos, moscas, mariposas, polillas, libélulas, abejas, avispas y Mantis religiosas son insectos.
Escarabajos, moscas, mariposas, polillas, libélulas, abejas, avispas y mantis-religiosas son insectos.

# Seres humanos
Un bienestar-humano es un vertebrado.
#Mostrar el informe de justificación sobre bienestar-humano.
Un bienestar-humano es un mamífero.
#Mostrar el informe de justificación sobre bienestar-humano.
Un bienestar-humano es un primate.
#Mostrar el informe de justificación sobre bienestar-humano.
Juan es un bienestar-humano.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.