# Organismos
Cada organismo es un animal, un hongo, un humano, un microorganismo o una planta.
# Animales
Cada animal es un vertebrado o un invertebrado.
# Vertebrados
Cada vertebrado es un anfibio, un pájaro, un pez, un mamífero o un reptil.
# Invertebrados
Cada invertebrado es un anélido, un artrópodo, un equinodermo, un molusco o un protozoo.
# Anfibios
Cecilias, ranas, tritones, salamandras y sapos son anfibios.
# Aves
#Xxxx son aves.
# Peces
#Xxxx son peces.
# Reptiles
#Los cocodrilos son reptiles.
Cocodrilos son reptiles.
# Anélidos
#Las lombrices de tierra, gusanos-redondos y gusanos-planos son anélidos.
Lombrices, gusanos-redondos y gusanos-planos son anélidos.
# Artrópodos
Cangrejos, arañas y insectos son artrópodos.
# Equinodermos
#Estrellas de mar, erizos de mar, arena-dólares y pepinos de mar son equinodermos.
# Moluscos
Almejas, sepia, mejillones, nautilos, pulpos, ostras, caracoles y calamares son moluscos.
# Protozoos
Amoebas y flagelados son protozoos.
# Mamíferos
Cada mamífero es un cetáceo, un marsupial, un roedor, un mono o un humano.
# Cetáceos
Ballenas y delfines son cetáceos.
# Marsupiales
#Canguros, koalas, zarigüeyas y demonios-de-Tasmania son marsupiales.
Canguros, koalas y zarigüeyas son marsupiales.
# Monos
#Bonobos, chimpancés, gorilas, orangutanes, monos tití y monos ardilla son monos.
Bonobos, chimpancés, gorilas y orangutanes son monos.
# Roedores
Castores, hámsters, ratones, puercoespines, ratas y ardillas son roedores.
# Artrópodos
Cada artrópodo es un arácnido, un crustáceo o un insecto.
# Artrópodos
Ácaros, garrapatas, escorpiones y arañas son arácnidos.
# Crustáceos
Cangrejos, langostas y percebes son crustáceos.
# Insectos
#Escarabajos, moscas, mariposas, polillas, libélulas, abejas, avispas y Mantis religiosas son insectos.
Escarabajos, moscas, mariposas, polillas, libélulas, abejas, avispas y mantis-religiosas son insectos.
# Humanos
Cada humano es un vertebrado.
Cada humano es un mamífero.
Juan es un humano.
# Informe de justificación
Mostrar el informe de justificación sobre los vertebrados.
Mostrar el informe de justificación sobre los mamíferos.
Mostrar el informe de justificación sobre los cocodrilos.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.