Leer el archivo "Español/razonamiento/definición de familia".
Mostrar el informe de justificación sobre la familia.
Mostrar el informe de justificación sobre los padres.
Mostrar el informe de justificación sobre la madre.
Mostrar el informe de justificación sobre hijos.
Mostrar el informe de justificación sobre la hija.
Juan es el padre y Ana es la madre de Pablo, José y Luisa.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Mostrar el informe de justificación sobre José.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# No olvide limpiar este conocimiento antes de leer otro ejemplo.