Juan es posiblemente un padre.
Santiago era posiblemente un padre.
Jorge era posiblemente padre de Alfonso.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Alfonso.
¿Era Santiago un padre?
¿Era Ronaldo padre de Pablo?
#Dev## Extraño pasado la prueba tensa
#Dev#Cada padre era un parent.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Santiago.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Jorge.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Ronaldo.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».