Juan es posiblemente un padre.
Santiago era posiblemente un padre.
Jorge era posiblemente padre de Alfonso.
Mostrar el informe de justificación sobre Alfonso.
¿Era Santiago un padre?
¿Era Ronaldo padre de Pablo?
# Extraño pasado la prueba tensa
Cada padre era un parent.
Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
Mostrar el informe de justificación sobre Santiago.
Mostrar el informe de justificación sobre Jorge.
Mostrar el informe de justificación sobre Ronaldo.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».