Cada padre es un padre.
Una madre es probablemente un padre.
Mostrar el informe de justificación sobre los padres.
#Juan es un padre.
#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Ana es una madre.
#Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Un niño es posiblemente un hijo.
Una niña es probablemente un hijo.
Mostrar el informe de justificación sobre hijos.
Pablo es un niño.
Mostrar el informe de justificación sobre Pablo.
Luisa es probablemente una niña.
Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».