Cada padre es un padre.
Una madre es probablemente un padre.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre los padres.
#Juan es un padre.
##Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Juan.
#Ana es una madre.
##Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Ana.
Un niño es posiblemente un hijo.
Una niña es probablemente un hijo.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre hijos.
Paz es un niño.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Paz.
Luisa es probablemente una niña.
#Dev#Mostrar el informe de justificación sobre Luisa.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».