Pablo es hijo de Juan.
Juan tiene un hijo, llamado Pablo.
Ana tiene una hija, llamada Laura.
Laura es hija de Ana.

Cada coche tiene un motor.
Un motor es parte de cada coche.
Una vela es parte de cada velero.
Cada velero tiene una vela.

Hernando era el padre de Rafael.
Rafael no tiene un padre nunca-más.
Rafael tenido un padre, llamado Hernando.

Cada persona es un hombre o una mujer.
Cruz es una persona.
Cruz es un hombre o una mujer.

Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.
Los Estados Unidos tiene un presidente, llamado Barack Obama.
Donald Trump es el presidente de los Estados Unidos.
Los Estados Unidos tiene un nuevo presidente, llamado Donald Trump.
# La frase siguiente ya está confirmado
Los Estados Unidos tiene un anterior presidente, llamado Barack Obama.
# Para continuar, haga clic en el botón «Despejar la mente.» o «Reiniciar.».