Lirez le fichier "Français/utilisateur/raisonnement/famille/définition de famille".
Lorraine est une fille de Olivier et Amélie.
Olivier est le père de Pascal, Julien et Lorraine.
Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Pascal est un fils de Olivier et Amélie.
Olivier est un parent de Pascal, Julien et Lorraine.
Affichez le rapport de justification sur Olivier.
Affichez le rapport de justification sur Amélie.
Affichez le rapport de justification sur Pascal.
Affichez le rapport de justification sur Julien.
Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
Lorraine est un enfant de Olivier et Amélie.
Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
Julien est un garçon.
Julien est un fils de Olivier et Amélie.
Affichez le rapport de justification sur Julien.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».