Lirez le fichier "Français/utilisateur/raisonnement/famille/définition de famille".
Olivier est un parent.
Amélie est un parent.
Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Lorraine est un enfant.
Lorraine est une jeune-fille.
Affichez le rapport de justification sur Olivier.
Affichez le rapport de justification sur Amélie.
Affichez le rapport de justification sur Pascal.
Affichez le rapport de justification sur Julien.
Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».