Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
Olivier est un parent.
Amélie est un parent.
Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Lorraine est un enfant.
Lorraine est une jeune-fille.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Amélie.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Julien.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».