Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
Amélie est une mère.
Pascal est un fils de Olivier et Amélie.
Lorraine est un enfant de Olivier et Amélie.
Pascal est un enfant.
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Amélie.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Julien.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».