# Simple definition of a family.
Chaque parent est un père ou une mère.
Chaque père est un homme.
Chaque mère est une femme.

Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Amélie.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Julien.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
Pascal est un fils.
Julien est un fils.
Lorraine est une fille.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».