Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
Pascal a une mère, appelée Amélie.
Lorraine est un enfant de Olivier et Amélie.
Julien est un garçon.
Lorraine est une femme.
Pascal est un enfant de Olivier et Amélie.
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Amélie.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Julien.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».