Lirez le fichier "Français/utilisateur/raisonnement/famille/définition de famille".
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Amélie est un parent de Pascal, Julien et Lorraine.
Julien a 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
Julien a une mère, appelée Amélie.
Pascal est un fils de Olivier et Amélie.
Pascal a un père, appelé Olivier.
Olivier est le père de Pascal, Julien et Lorraine.
Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».