Amélie a une fille, appelée Lorraine.
Olivier est un parent de Pascal.
Amélie est un parent de Pascal.
Lirez le fichier "Français/utilisateur/raisonnement/famille/définition de famille".
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Affichez le rapport de justification sur Olivier.
Affichez le rapport de justification sur Amélie.
Affichez le rapport de justification sur Pascal.
Affichez le rapport de justification sur Julien.
Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».