Lirez le fichier "Français/utilisateur/raisonnement/famille/définition de famille".
Olivier est un parent de Pascal, Julien et Lorraine.
Pascal est un enfant de Olivier et Amélie.
Affichez le rapport de justification sur Olivier.
Affichez le rapport de justification sur Amélie.
Affichez le rapport de justification sur Pascal.
Affichez le rapport de justification sur Julien.
Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».