Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
Pascal a un père, appelé Olivier.
Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Julien est un fils de Olivier et Amélie.
Lorraine est une fille de Olivier et Amélie.
Olivier est un parent.
Olivier est le père de Pascal, Julien et Lorraine.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Amélie.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Julien.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».