Lirez le fichier "Français/utilisateur/raisonnement/famille/définition de famille".
Pascal est un enfant de Olivier et Amélie.
Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Julien est un fils de Olivier et Amélie.
Lorraine a une mère, appelée Amélie.
Julien est une enfant.
Olivier est le père de Pascal, Julien et Lorraine.
Affichez le rapport de justification sur Olivier.
Affichez le rapport de justification sur Amélie.
Affichez le rapport de justification sur Pascal.
Affichez le rapport de justification sur Julien.
Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».