Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
Pascal est un enfant de Olivier et Amélie.
Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Julien est un fils de Olivier et Amélie.
Lorraine a une mère, appelée Amélie.
Julien est une enfant.
Olivier est le père de Pascal, Julien et Lorraine.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Amélie.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Julien.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».