Philippe était le père de Antoine.
Philippe était le père de Antoine et Patric.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Antoine.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Patric.
Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Philippe.
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Amélie.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Julien.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».