Philippe était le père de Antoine.
Philippe était le père de Antoine et Patric.
Affichez le rapport de justification sur Antoine.
Affichez le rapport de justification sur Patric.
Lirez le fichier "Français/utilisateur/raisonnement/famille/définition de famille".
Affichez le rapport de justification sur Philippe.
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
Affichez le rapport de justification sur Olivier.
Affichez le rapport de justification sur Amélie.
Affichez le rapport de justification sur Pascal.
Affichez le rapport de justification sur Julien.
Affichez le rapport de justification sur Lorraine.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».