Lirez le fichier "Français/raisonnement/famille/définition de famille".
Guillaume a un fils, appelé Armand.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Guillaume.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Armand.
Olivier est le père et Amélie est la mère de Pascal, Julien et Lorraine.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
Pascal a un père, appelé Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Olivier.
#Dev#Affichez le rapport de justification sur Pascal.
# Pour continuer, cliquez sur le bouton «Videz votre esprit.» ou «Redémarrer.».