* 
* Mes conclusions:
< Parents et enfants sont partie de chaque famille.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un parent est probablement une personne.
< Un père est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque parent est une femme ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une mère est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un enfant est probablement une personne.
< Un fils est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque enfant est une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une fille est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a un fils, appelé Laurent.
< Amélie a un fils, appelé Laurent.
* 
* Mes hypothèses:
< Laurent est probablement une personne.
< Laurent est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Laurent est probablement partie d'une famille.
< Laurent n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< Laurent n'est probablement pas une fille.
< Laurent a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Laurent a possible une mère, appelée Amélie.
< Olivier a probablement un enfant, appelé Laurent.
< Olivier est probablement un parent de Laurent.
< Olivier est probablement partie d'une famille.
< Olivier est possible une personne.
< Amélie a probablement un enfant, appelé Laurent.
< Amélie est probablement un parent de Laurent.
< Amélie est probablement partie d'une famille.
< Amélie est possible une personne.
< Amélie est possible une femme.
< Amélie n'est peut-être pas un homme.
< Amélie est possible une mère de Laurent.
< Amélie n'est peut-être pas un père.
* 
* Mes questions:
< Est Laurent un garçon ou un homme?
< Est Olivier un homme ou une femme?
< Est Olivier un père ou une mère?
< 
! 
! Cette phrase n'est pas acceptée, parce qu'il est en conflit avec:
< Laurent est un fils de Olivier et Amélie.
< Laurent n'est probablement pas une fille.
< Laurent n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< 
