#-----------
# General
#-----------
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Aceptación - Boston - Estados Unidos - Reino Unido".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Duplicados".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Múltiples especificaciones, así como múltiples relaciones".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Nero".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Presidentes de EUA".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Presidentes de EUA - Boston".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Presidentes de EUA - Imaginaria reelección (con confirmación)".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Presidentes de EUA - Imaginaria reelección".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Especificación palabras".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Especificación palabras - Invertida".

Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/Asignación en conflicto con especificación de definición".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/Especificación de definición ya está asignado".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/La palabra generalización y la palabra relación son los mismos".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/Looping - Cada hombre es una persona".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/Looping - Cada mujer es una persona".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/No hay ningún conflicto en la recogida no exclusiva".

Leer el archivo de prueba "Español/programación/Conecta 4 - La columna está llena (por favor espera)".
Leer el archivo de prueba "Español/programación/Conecta 4 - Con ganas de ganar (por favor espera)".
Leer el archivo de prueba "Español/programación/Conecta 4 - El nivel de resolver es alta".
Leer el archivo de prueba "Español/programación/El bueno, El Malo y El Feo".

Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Contexto - Pregunta con pronombre generalización".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (3)".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (4)".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (5)".

Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Aceptación - Juan es una persona, Juan es alto y Juan es un niño".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La aceptación de un solo artículo en la especificación exclusiva".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La aceptación de la frase sin fin de colon".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Adjetivo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/El nivel de asunción ha cambiado (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/El nivel de asunción ha cambiado (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Cada padre es un padre - Cada madre es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Cada padre es un padre y cada madre es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Juan-Ana-Pablo-José - Juan-Ana-Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Juan-Pablo-José - Juan-Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Tiempo pasado".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Incertidumbre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Cada coche tiene ruedas".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Juan es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Juan es padre de Pablo - José tiene 2 padres".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Juan es padre de Pablo - Juan es padre de José".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/El conocimiento de los organismos (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/El conocimiento de los organismos (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Mis conclusiones que se confirman (con relación, sin definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Pablo tiene un padre, llamado Juan - Pablo tiene una madre, llamada Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La única opción que queda - Barco".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La única opción que queda - Cruz no es una mujer".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La única opción que queda - Opción".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Reto científico - Confirmación".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Frase con verbo posesivo (sin definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Especificación-generalización - Aceptación de las frases (plural)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Especificación-generalización - Aceptación de las frases (singular)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Especificación-generalización - Especificación individual".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Cambiar de idioma".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La incertidumbre y el tiempo pasado".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Relación única".

#-----------
# Familia
#-----------
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/familia/Pregunta que le falta un contexto relación".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/familia/Frase que le falta un contexto relación - Supongo que te refieres".

Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Ana es un padre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/José es una madre".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/No hay conflicto en una misma frase".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Juan es un niño y un hombre".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Juan es un hombre y un niño".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Juan era padre de Pablo (antes de la definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/No hay ningún conflicto en varias especificaciones relacionadas".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Definición sencilla de la familia - Juan es madre de Pablo".

Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Suposición a través pregunta sugestiva".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Pregunta indirecta respondió, con la confirmación".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Es Pablo una mujer".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Sólo unas pocas preguntas (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Sólo unas pocas preguntas (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Respuestas negativas y alternativas".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Esta pregunta es más específica (con relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Su pregunta es más específica (sobre Juan)".

Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Ana - Juan - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Ana era madre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Evitar el contexto duplicado".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Recopilar más tarde - José-Ana - Luisa-Juan Juan-Ana-Pablo-José-Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Recopilar más tarde - Juan-Ana-Pablo-José - Juan-Ana-Luisa.txt".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (3)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (4)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (5)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (6)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (7 - Becky)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (7 - Bonita)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (8)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (9)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (10)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (11)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Contexto - José tiene 2 padres - Juan es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Contexto - Pronombre especificación".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Corrección supuesto invalidado (por el conocimiento)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Corrección supuesto invalidado (por la pregunta sugestiva contrario)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (3)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (4)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (5)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (6)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (7)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (8)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (9)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (10)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (11)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Hernando era padre de Rafael (antes de la definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/José tiene 2 padres - José es hijo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/José es hijo - José tiene 2 padres".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/José es hijo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan - Ana (antes de la definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan - Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan y Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan tiene 2 hijos y una hija".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan tiene 2 hijos y una hija (antes de la definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan tiene una hija y 2 hijos".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan es un padre - Pablo tiene 2 padres".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan es un padre - Pablo es hijo de Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan es un padre - Pablo es un hijo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan es padre de Pablo - José - Luisa - Bonita".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan era padre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Juan".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Juan-Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Juan y Ana - Pablo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Pablo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - Juan y Ana - José".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - Pablo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa tiene 2 padres - Luisa es una hija".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa es hija - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (hijo)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Juan y Ana)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Juan y Pablo)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Pablo y Juan)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Pablo, José y Luisa)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (sin relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (padre y madre)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (José tiene 2 padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (con relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (sin relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo - José - Luisa - Juan y Ana (padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo - José - Luisa - Juan y Ana (hijo - hija)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo - Juan y Ana - José - Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo tiene un padre - Pablo tiene 2 padres".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo es un niño - Luisa es una niña".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo es hijo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo es el hijo Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Tiempo pasado".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Persona".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Frase con verbo posesivo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Definición sencilla de la familia - Complejo (7 - Bonita).txt".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Definición sencilla de la familia - Juan y Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Definición sencilla de la familia - Juan es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Definición sencilla de la familia - Informe de justificación.txt".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Saltarse las preguntas no válidos (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Saltarse las preguntas no válidos (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Esta información es más específico (no exclusiva)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Esta información es más específico".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Que haya confirmado al menos una palabra de relación".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Que haya confirmado la especificación - pero no la relación".

Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Español ambigua - Ana es un padre - Luisa es un hijo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Español ambigua - Juan es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Español ambigua - Pablo es un hijo".
