#-----------
# General
#-----------
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/ambigüedad/Boston".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/ambigüedad/Presidentes de EUA".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/ambigüedad/Presidentes de EUA - Confirmación".

Leer el archivo de prueba "Español/usuario/programación/Conecta 4 - Mostrar informacion sobre el movimiento".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/programación/Saludo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/programación/Torres de Hanói (número par de discos)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/programación/Torres de Hanói (número impar de discos)".

Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/Especificación generalización - Pregunta (a través de las definiciones)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/Especificación generalización - Pregunta (letra)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/Especificación-generalización - Pregunta (número)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/Esta pregunta es más específica (sin relación)".

Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Artículo indefinido no coincide con el sustantivo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Mis conclusiones que se confirman (con relación, sin definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Reto científico".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Frase con verbo posesivo (sin definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Especificación generalización - Mamíferos (plural)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Especificación generalización - Mamíferos (singular)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/La única opción que queda - Barco".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/La única opción que queda - Opción".

#-----------
# Familia
#-----------
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Ana es un hijo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/José es una madre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Juan es una mujer".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Juan es madre de Pablo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/María es un hombre (aceptar)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Conflicto negativo - Juan no es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Conflicto negativo - María es una madre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Conflicto negativo - Pedro no es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Conflicto negativo - Suela es madre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Tiempo pasado - Juan era padre de Pablo - Juan es un hombre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pablo tiene un padre, llamada Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pablo es un niño - Pablo es un hombre (normal)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pablo es una hija".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pablo es un hombre (normal) - Pablo es un niño".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pregunta en conflicto consigo misma (sin conocimiento previo)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pregunta en conflicto consigo misma (con conocimiento)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Sentencia en conflicto consigo misma".

Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Suposición a través pregunta sugestiva".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Pregunta exclusivo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/No estoy seguro".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tuve la misma pregunta antes".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Sólo sé".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Pregunta indirecta respondió, con la confirmación".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Respuestas negativas y alternativas".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Respuestas positivas".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Relación pregunta es subconjunto de relación de respuesta".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Preguntas mismas y similares".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Esta pregunta es más específica (con relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tenías una pregunta relacionada antes".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tenías igual-similar pregunta antes (con relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tenías igual-similar pregunta antes (sin relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tenías mismo-similar-relacionado pregunta antes (con relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Su pregunta es más específica (sobre Juan)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Su pregunta es más específica (sobre Pablo y José)".

Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Ana era madre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Corrección supuesto invalidado (por el conocimiento)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Corrección supuesto invalidado (por la pregunta sugestiva contrario)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Juan - Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Juan y Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Juan era padre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Informe de justificación".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Luisa - José - Juan y Ana - Pablo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Luisa - José - Pablo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (hijos)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Juan y Ana)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Pablo, José y Luisa)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (sin relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (padre y madre)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (con relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (sin relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Pablo - José - Luisa - Juan y Ana (padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Pablo - José - Luisa - Juan y Ana (hijo - hija)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Pablo - Juan y Ana - José - Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Tiempo pasado".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Frase con verbo posesivo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Esta información es más específico (no exclusiva)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Esta información es más específico".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Que haya confirmado al menos una palabra de relación".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Que haya confirmado la especificación - pero no la relación".

#-----------
# Info
#-----------
Ayudar.
Mostrar información sobre los idiomas.
Mostrar información sobre las listas.
Mostrar información sobre los usuarios.
Mostrar información sobre los tipos de palabra.
Mostrar los comandos de consulta.
Mostrar los derechos de autor.
Mostrar la licencia-GPLv2.
Mostrar la garantía.