#----------------------------
# General (usuario)
#----------------------------
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/ambigüedad/Boston".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/ambigüedad/Presidentes de EUA".

Leer el archivo de prueba "Español/usuario/programación/Conecta 4 - Mostrar informacion sobre el movimiento".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/programación/Saludo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/programación/Torres de Hanói (número par de discos)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/programación/Torres de Hanói (número impar de discos)".

#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/Especificación generalización - Pregunta (a través de las definiciones)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/Especificación generalización - Pregunta (letra)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/Especificación-generalización - Pregunta (número)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/Esta pregunta es más específica (sin relación)".

Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Punto de ebullición".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Punto de condensación".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Artículo indefinido no coincide con el sustantivo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Mis conclusiones que se confirman (con relación, sin definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Reto científico".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Frase con verbo posesivo (sin definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Especificación generalización - Mamíferos (plural)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Especificación generalización - Mamíferos (singular)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/La única opción que queda - Barco".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/La única opción que queda - Opción".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Tom es un gato".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/Presidentes de EUA - Confirmación".

#----------------------------
# Familia (usuario)
#----------------------------
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Ana es un hijo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/José es una madre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Juan es una mujer".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Juan es madre de Pablo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/María es un hombre (aceptar)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Conflicto negativo - Juan no es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Conflicto negativo - María es una madre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Conflicto negativo - Pedro no es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Conflicto negativo - Suela es madre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Tiempo pasado - Juan era padre de Pablo - Juan es un hombre".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pablo tiene un padre, llamada Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pablo es un niño - Pablo es un hombre (normal)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pablo es una hija".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pablo es un hombre (normal) - Pablo es un niño".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pregunta en conflicto consigo misma (sin conocimiento previo)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Pregunta en conflicto consigo misma (con conocimiento)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/conflicto/familia/Sentencia en conflicto consigo misma".

#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Suposición a través pregunta sugestiva".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Pregunta exclusivo".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/No estoy seguro".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tuve la misma pregunta antes".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Sólo sé".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Pregunta indirecta respondió, con la confirmación".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Respuestas negativas y alternativas".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Respuestas positivas".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Relación pregunta es subconjunto de relación de respuesta".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Preguntas mismas y similares".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Esta pregunta es más específica (con relación)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tenías una pregunta relacionada antes".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tenías igual-similar pregunta antes (con relación)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tenías igual-similar pregunta antes (sin relación)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Tenías mismo-similar-relacionado pregunta antes (con relación)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Su pregunta es más específica (sobre Juan)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/respuestas a las preguntas/familia/Su pregunta es más específica (sobre Pablo y José)".

Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Ana era madre de Pablo, José y Luisa".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Corrección supuesto invalidado (por el conocimiento)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Corrección supuesto invalidado (por la pregunta sugestiva contrario)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Juan - Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Juan y Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Juan era padre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Informe de justificación".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Luisa - José - Juan y Ana - Pablo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Luisa - José - Pablo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (hijos)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Juan y Ana)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Pablo, José y Luisa)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (sin relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (padre y madre)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (con relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (sin relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Pablo - José - Luisa - Juan y Ana (padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Pablo - José - Luisa - Juan y Ana (hijo - hija)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Pablo - Juan y Ana - José - Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Tiempo pasado".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Frase con verbo posesivo".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Esta información es más específico (no exclusiva)".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Esta información es más específico".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Que haya confirmado al menos una palabra de relación".
Leer el archivo de prueba "Español/usuario/razonamiento/familia/Que haya confirmado la especificación - pero no la relación".

#----------------------------
# General (profundo)
#----------------------------
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Aceptación - Boston - Estados Unidos - Reino Unido".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Aceptación - Colección en orden diferente".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Aceptación - Subconjunto de recopilación".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Aceptación - Ampliación de la colección".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Duplicados".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Múltiples especificaciones, así como múltiples relaciones".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Nero".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Presidentes de EUA".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Presidentes de EUA - Boston".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Presidentes de EUA - Imaginaria reelección (con confirmación)".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/Presidentes de EUA - Imaginaria reelección".

Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/Asignación en conflicto con especificación de definición".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/Especificación de definición ya está asignado".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/La palabra generalización y la palabra relación son los mismos".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/Looping - Cada hombre es una persona".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/Looping - Cada mujer es una persona".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/No hay ningún conflicto en la recogida no exclusiva".

Leer el archivo de prueba "Español/programación/Conecta 4 - La columna está llena".
Leer el archivo de prueba "Español/programación/Conecta 4 - Con ganas de ganar".
Leer el archivo de prueba "Español/programación/Conecta 4 - El nivel de resolver es alta".
Leer el archivo de prueba "Español/programación/El bueno, El Malo y El Feo".

#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Contexto - Pregunta con pronombre generalización".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (1)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (2)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (3)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (4)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/Sólo unas pocas preguntas (5)".

#Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Acceptance - A small letter is small".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Aceptación - Juan es una persona, Juan es alto y Juan es un niño".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La aceptación de un solo artículo en la especificación exclusiva".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La aceptación de la frase sin fin de colon".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Prueba adicional".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Adjetivo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/El nivel de asunción ha cambiado (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/El nivel de asunción ha cambiado (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Cada padre es un padre - Cada madre es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Cada padre es un padre y cada madre es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Juan-Ana-Pablo-José - Juan-Ana-Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Juan-Pablo-José - Juan-Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Tiempo pasado".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Recopilar más tarde - Incertidumbre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Cada coche tiene ruedas".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Hernando era un padre - Hernando era padre de Rafael".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Juan es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Juan es padre de Pablo - José tiene 2 padres".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Juan es padre de Pablo - Juan es padre de José".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/El conocimiento de los organismos (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/El conocimiento de los organismos (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Mis conclusiones que se confirman (con relación, sin definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Pablo tiene un padre, llamado Juan - Pablo tiene una madre, llamada Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La única opción que queda - Barco".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La única opción que queda - Cruz no es una mujer".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La única opción que queda - Opción".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Reto científico - Confirmación".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Frase con verbo posesivo (sin definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Especificación-generalización - Aceptación de las frases (plural)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Especificación-generalización - Aceptación de las frases (singular)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Especificación-generalización - Especificación individual".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Cambiar de idioma".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/La incertidumbre y el tiempo pasado".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/Relación única".

#----------------------------
# Familia (profundo)
#----------------------------
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/familia/Pregunta que le falta un contexto relación".
Leer el archivo de prueba "Español/ambigüedad/familia/Frase que le falta un contexto relación - Supongo que te refieres".

Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Ana es un padre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/José es una madre".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/No hay conflicto en una misma frase".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Juan es un niño y un hombre".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Juan es un hombre y un niño".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Juan era padre de Pablo (antes de la definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/No hay ningún conflicto en varias especificaciones relacionadas".
Leer el archivo de prueba "Español/conflicto/familia/Definición sencilla de la familia - Juan es madre de Pablo".

#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Suposición a través pregunta sugestiva".
Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Pregunta indirecta respondió, con la confirmación".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Es Pablo una mujer".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Sólo unas pocas preguntas (1)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Sólo unas pocas preguntas (2)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Respuestas negativas y alternativas".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Esta pregunta es más específica (con relación)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/respuestas a las preguntas/familia/Su pregunta es más específica (sobre Juan)".

Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Aceptación de una extraña definición familiar".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Ana - Juan - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Ana era madre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Evitar el contexto duplicado".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Recopilar más tarde - José-Ana - Luisa-Juan Juan-Ana-Pablo-José-Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Recopilar más tarde - Juan-Ana-Pablo-José - Juan-Ana-Luisa.txt".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (3)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (4)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (5)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (6)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (7 - Becky)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (7 - Bonita)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (8)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (9)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (10)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (11)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (12)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (13)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (14)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (15)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (16)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (17)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (18)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (19 - mezclado)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (19 - extraño)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (20)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Complejo (21)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Contexto - José tiene 2 padres - Juan es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Contexto - Pronombre especificación".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Corrección supuesto invalidado (por el conocimiento)".
#Java#Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Corrección supuesto invalidado (por la pregunta sugestiva contrario)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (3)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (4)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (5)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (6)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (7)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (8)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (9)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (10)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Sé (11)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Hernando era padre de Rafael (antes de la definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/José tiene 2 padres - José es hijo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/José es hijo - José tiene 2 padres".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/José es hijo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan - Ana (antes de la definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan - Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan - Luisa - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan y Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan tiene 2 hijos y una hija".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan tiene 2 hijos y una hija (antes de la definición de la familia)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan tiene una hija y 2 hijos".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan es un padre - Pablo tiene 2 padres".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan es un padre - Pablo es hijo de Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan es un padre - Pablo es un hijo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan es padre de Pablo - José - Luisa - Bonita".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Juan era padre de Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Juan".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Juan-Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Juan y Ana - Pablo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - José - Pablo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - Juan y Ana - José".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa - Pablo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa tiene 2 padres - Luisa es una hija".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa tiene un padre - Luisa es hija - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Luisa es hija - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (hijos)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Juan y Ana)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Juan y Pablo)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Pablo y Juan)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (Pablo, José y Luisa)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis suposiciones que se confirman (sin relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (padre y madre)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (José tiene 2 padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (con relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Mis conclusiones que se confirman (sin relación)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo - Ana - José - Luisa - José - Juan".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo - Ana - José - Luisa - Juan".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo - José - Luisa - Juan y Ana (padres)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo - José - Luisa - Juan y Ana (hijo - hija)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo - Juan y Ana - José - Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo tiene un padre - Pablo tiene 2 padres".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo es un niño - Luisa es una niña".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo es hijo - Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Pablo es el hijo Juan y Ana".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Tiempo pasado".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Persona".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Frase con verbo posesivo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Definición sencilla de la familia - Complejo (7 - Bonita).txt".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Definición sencilla de la familia - Juan y Ana - Pablo, José y Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Definición sencilla de la familia - Juan es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Definición sencilla de la familia - Informe de justificación.txt".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Saltarse las preguntas no válidos (1)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Saltarse las preguntas no válidos (2)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Esta información es más específico (no exclusiva)".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Esta información es más específico".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Que haya confirmado al menos una palabra de relación".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Que haya confirmado la especificación - pero no la relación".

Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Español ambigua - Ana es un padre - Luisa es un hijo".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Español ambigua - José - Pablo - Juan".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Español ambigua - Juan es un padre".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Español ambigua - Luisa - Pablo - Luisa".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Español ambigua - Luisa es una niña".
Leer el archivo de prueba "Español/razonamiento/familia/Español ambigua - Pablo es un hijo".

#----------------------------
# Info
#----------------------------
Ayudar.
Mostrar información sobre los idiomas.
Mostrar información sobre las listas.
Mostrar información sobre los usuarios.
Mostrar información sobre los tipos de palabra.
Mostrar los comandos de consulta.
Mostrar los derechos de autor.
Mostrar la licencia-GPLv2.
Mostrar la garantía.