* 
* Mes conclusions:
< Parents et enfants sont partie de chaque famille.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un père est probablement une personne.
< Un parent est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque parent est une femme ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une mère est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un fils est probablement une personne.
< Un enfant est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque enfant est une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une fille est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Olivier est probablement une mère.
< Olivier est probablement une femme.
< Olivier est possible une personne.
< Olivier n'est peut-être pas un homme.
* 
* Je ne connais pas la réponse à cette question, mais je vais le garder à l'esprit.
* 
* 
* Mes hypothèses antérieures qui sont corrigées par la connaissance:
< Olivier est probablement une mère.
< Olivier est probablement une femme.
< Olivier n'est peut-être pas un homme.
* 
* Vos questions qui sont répondues:
< Est Olivier la mère de Pascal?
* 
* Mes hypothèses qui sont ajustés:
< Olivier est probablement une personne.
* 
* Mes conclusions:
< Olivier est un homme.
< Pascal a un père, appelé Olivier.
< Julien a un père, appelé Olivier.
< Lorraine a un père, appelé Olivier.
* 
* Mes hypothèses:
< Olivier n'est probablement pas une femme.
< Olivier est probablement un parent de Pascal, Julien et Lorraine.
< Olivier est probablement partie d'une famille.
< Olivier n'est probablement pas une mère.
< Olivier a probablement 3 enfants, appelés Pascal, Julien et Lorraine.
< Olivier a possible une fille, appelée Lorraine.
< Pascal a probablement un parent, appelé Olivier.
< Pascal est probablement un enfant de Olivier.
< Pascal est probablement partie d'une famille.
< Pascal est possible une personne.
< Julien a probablement un parent, appelé Olivier.
< Julien est probablement un enfant de Olivier.
< Julien est probablement partie d'une famille.
< Julien est possible une personne.
< Lorraine a probablement un parent, appelé Olivier.
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier.
< Lorraine est probablement partie d'une famille.
< Lorraine est possible une personne.
< Lorraine est possible une fille de Olivier.
< Lorraine n'est peut-être pas un garçon et pas un homme.
< Lorraine n'est peut-être pas un fils.
* 
* Mes questions:
< Est Pascal une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme?
< Est Pascal un fils ou une fille?
< Est Julien une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme?
< Est Julien un fils ou une fille?
< Est Lorraine une jeune-fille ou une femme?
< 
