* 
* Mes conclusions:
< Parents et enfants sont partie de chaque famille.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un père est probablement une personne.
< Un parent est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque parent est une femme ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une mère est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un fils est probablement une personne.
< Un enfant est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque enfant est une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une fille est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Lorraine est probablement une personne.
< Lorraine est probablement un enfant.
< Lorraine est probablement partie d'une famille.
< Lorraine n'est probablement pas un garçon et pas un homme.
< Lorraine n'est probablement pas un fils.
< Lorraine a possible un parent.
* 
* Mes questions:
< Est Lorraine une jeune-fille ou une femme?
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Julien est probablement une personne.
< Julien est probablement un enfant.
< Julien est probablement partie d'une famille.
< Julien n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< Julien n'est probablement pas une fille.
< Julien a possible un parent.
* 
* Mes questions:
< Est Julien un garçon ou un homme?
< 
* 
* Mes hypothèses antérieures qui ont des mots de relation maintenant:
< Julien a possible un parent.
< Julien est probablement un enfant.
< Lorraine a possible un parent.
< Lorraine est probablement un enfant.
* 
* Mes conclusions:
< Olivier est un homme.
< Olivier est masculin.
< Pascal a un père, appelé Olivier.
< Pascal a une mère, appelée Amélie.
< Julien a un père, appelé Olivier.
< Julien a une mère, appelée Amélie.
< Lorraine a un père, appelé Olivier.
< Lorraine a une mère, appelée Amélie.
< Amélie est une femme.
< Amélie est féminine.
* 
* Mes hypothèses:
< Olivier est probablement une personne.
< Olivier n'est probablement pas une femme.
< Olivier est probablement un parent de Pascal, Julien et Lorraine.
< Olivier est probablement partie d'une famille.
< Olivier n'est probablement pas une mère.
< Olivier a probablement 3 enfants, appelés Pascal, Julien et Lorraine.
< Olivier a possible une fille, appelée Lorraine.
< Pascal a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Pascal est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Pascal est probablement partie d'une famille.
< Pascal est possible une personne.
< Julien a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Julien est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Lorraine a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Lorraine est possible une fille de Olivier et Amélie.
< Amélie est probablement une personne.
< Amélie n'est probablement pas un homme.
< Amélie est probablement un parent de Pascal, Julien et Lorraine.
< Amélie est probablement partie d'une famille.
< Amélie n'est probablement pas un père.
< Amélie a probablement 3 enfants, appelés Pascal, Julien et Lorraine.
< Amélie a possible une fille, appelée Lorraine.
* 
* Mes questions:
< Est Pascal une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme?
< Est Pascal un fils ou une fille?
< 
* 
* Mes questions qui sont répondues:
< Est Pascal un fils ou une fille?
* 
* Mes questions ajustés:
< Est Pascal un garçon ou un homme?
* 
* Mes hypothèses qui sont ajustés:
< Pascal est probablement une personne.
* 
* Mes hypothèses:
< Pascal n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< Pascal n'est probablement pas une fille.
< 
