* 
* Mes conclusions:
< Parents et enfants sont partie de chaque famille.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un père est probablement une personne.
< Un parent est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque parent est une femme ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une mère est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses:
< Un fils est probablement une personne.
< Un enfant est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Chaque enfant est une jeune-fille, une femme, un garçon ou un homme.
* 
* Mes hypothèses:
< Une fille est probablement une personne.
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a un fils, appelé Pascal.
< Amélie a un fils, appelé Pascal.
* 
* Mes hypothèses:
< Pascal est probablement une personne.
< Pascal est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Pascal est probablement partie d'une famille.
< Pascal n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< Pascal n'est probablement pas une fille.
< Pascal a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Pascal a possible une mère, appelée Amélie.
< Olivier a probablement un enfant, appelé Pascal.
< Olivier est probablement un parent de Pascal.
< Olivier est probablement partie d'une famille.
< Olivier est possible une personne.
< Amélie a probablement un enfant, appelé Pascal.
< Amélie est probablement un parent de Pascal.
< Amélie est probablement partie d'une famille.
< Amélie est possible une personne.
< Amélie est possible une mère de Pascal.
< Amélie est possible une femme.
< Amélie n'est peut-être pas un homme.
< Amélie est possible féminine.
< Amélie n'est peut-être pas un père.
* 
* Mes questions:
< Est Pascal un garçon ou un homme?
< Est Olivier un père ou une mère?
< Est Olivier un homme ou une femme?
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a 2 fils [pluriel de «fils» est inconnue], appelés Pascal et Julien.
< Amélie a 2 fils [pluriel de «fils» est inconnue], appelés Pascal et Julien.
* 
* Mes hypothèses:
< Julien est probablement une personne.
< Julien est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Julien est probablement partie d'une famille.
< Julien n'est probablement pas une jeune-fille et pas une femme.
< Julien n'est probablement pas une fille.
< Julien a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Julien a possible une mère, appelée Amélie.
< Olivier est probablement un parent de Pascal et Julien.
< Olivier a probablement 2 enfants, appelés Pascal et Julien.
< Amélie est probablement un parent de Pascal et Julien.
< Amélie est possible une mère de Pascal et Julien.
< Amélie a probablement 2 enfants, appelés Pascal et Julien.
* 
* Mes questions:
< Est Julien un garçon ou un homme?
< 
* 
* Mes conclusions:
< Olivier a une fille, appelée Lorraine.
< Amélie a une fille, appelée Lorraine.
* 
* Mes hypothèses:
< Lorraine est probablement une personne.
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< Lorraine est probablement partie d'une famille.
< Lorraine n'est probablement pas un garçon et pas un homme.
< Lorraine n'est probablement pas un fils.
< Lorraine a probablement 2 parents, appelés Olivier et Amélie.
< Lorraine a possible une mère, appelée Amélie.
< Olivier a probablement 3 enfants, appelés Pascal, Julien et Lorraine.
< Olivier est probablement un parent de Pascal, Julien et Lorraine.
< Amélie est probablement un parent de Pascal, Julien et Lorraine.
< Amélie est possible une mère de Pascal, Julien et Lorraine.
< Amélie a probablement 3 enfants, appelés Pascal, Julien et Lorraine.
* 
* Mes questions:
< Est Lorraine une jeune-fille ou une femme?
< 
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Pascal est probablement une personne.
< 
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Julien est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Julien est partie d'une famille.
< Julien n'est pas une jeune-fille et pas une femme.
< Julien n'est pas une fille.
< 
* 
* Vous avez confirmé la spécification - mais aucun de ses relations - de mes hypothèses antérieures:
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Lorraine est partie d'une famille.
< Lorraine n'est pas un garçon et pas un homme.
< Lorraine n'est pas un fils.
< 
* 
* Cette information est plus spécifique que votre information antérieure:
< Lorraine est un enfant.
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Lorraine est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
< 
* 
* Mes hypothèses qui sont confirmées:
< Pascal est probablement un enfant de Olivier et Amélie.
* 
* Mes hypothèses qui sont conclus:
< Pascal est partie d'une famille.
< Pascal n'est pas une jeune-fille et pas une femme.
< Pascal n'est pas une fille.
< Olivier a 3 enfants, appelés Pascal, Julien et Lorraine.
< Amélie a 3 enfants, appelés Pascal, Julien et Lorraine.
< 
